---
title: 고객 활동
description: 고객 활동을 정의하고 고객 시간 표시줄에서 봅니다.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866415"
---
# <a name="customer-activities"></a>고객 활동

Dynamics 365 Customer Insights에 [다양한 데이터 소스](data-sources.md)의 고객 활동을 결합하여 활동을 시간순으로 나열하는 타임라인을 만듭니다. Dynamics 365 앱 또는 Power BI 대시보드에 타임라인과 [고객 카드 추가 기능](customer-card-add-in.md)을 포함합니다.

## <a name="define-an-activity"></a>활동 정의

데이터 원본에는 여러 데이터 원본의 트랜잭션 및 활동 데이터가 있는 엔터티가 포함될 수 있습니다. 이러한 엔터티를 식별하고 고객의 타임라인에서 보려는 활동을 선택하십시오. 대상 활동을 포함하는 엔터티를 선택하십시오.

> [!NOTE]
> 고객타임 라인에 포함되려면 엔터티는 하나 이상의 **날짜** 속성 유형을 가져야 하며 **날짜** 필드가 없는 엔터티를 추가할 수 없습니다. 해당 엔터티가 없으면 **활동 추가** 컨트롤을 사용할 수 없습니다.

1. 대상 그룹 인사이트에서 **데이터** > **활동** 으로 이동합니다.

1. **활동 추가** 를 선택하여 활동 설정 프로세스에 대한 안내 경험을 시작합니다.

1. **활동 데이터** 단계에서 다음 필드의 값을 설정합니다.

   - **활동 이름**: 활동 이름을 선택합니다.
   - **엔터티**: 거래 또는 활동 데이터가 포함된 엔터티를 선택합니다.
   - **기본 키**: 레코드를 고유하게 식별하는 필드를 선택합니다. 중복 값, 빈 값 또는 누락된 값을 포함해서는 안됩니다.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="이름, 엔터티 및 기본 키를 사용하여 활동 데이터를 설정합니다.":::

1. **다음** 을 선택하여 다음 단계로 진행합니다.

1. **관계** 단계에서 활동 데이터를 해당 고객에 연결하도록 세부 정보를 구성합니다. 이 단계는 엔터티 간의 연결을 시각화합니다.  

   - **첫째**: 다른 엔터티와의 관계를 설정하는 데 사용될 활동 엔터티의 외부 필드입니다.
   - **둘째**: 활동 엔터티와 관계가 있는 해당 소스 고객 엔터티입니다. 데이터 통합 프로세스에 사용되는 소스 고객 엔터티에만 연결할 수 있습니다.
   - **셋째**: 이 활동 항목과 선택한 소스 고객 항목 간의 관계가 이미 있는 경우 관계 이름은 읽기 전용 모드가 됩니다. 이러한 관계가 없는 경우 이 상자에 입력한 이름으로 새 관계가 생성됩니다.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="엔터티 관계를 정의합니다.":::

1. **다음** 을 선택하여 다음 단계로 진행합니다. 

1. **활동 통합** 단계에서 활동 이벤트와 활동 시작 시간을 선택합니다. 
   - **필수 필드**
      1. **이벤트 활동**: 이 활동의 이벤트인 필드
      2. **타임스탬프**: 활동 시작 시간을 나타내는 필드입니다.

   - **선택 필드**
      1. **추가 세부 정보**: 이 활동에 대한 관련 정보가 있는 필드입니다.
      2. **아이콘**: 이 활동 유형을 가장 잘 나타내는 아이콘입니다.
      3. **웹 주소**: 이 활동에 대한 정보가 있는 URL이 포함된 필드입니다. 예를 들어 이 활동을 제공하는 트랜잭션 시스템입니다. 이 URL은 데이터 원본의 모든 필드이거나 파워 쿼리 변환을 사용하여 새 필드로 구성될 수 있습니다. URL 데이터는 [API](apis.md)를 사용하여 다운스트림에서 소비될 수 있는 *통합 활동* 엔터티에 저장됩니다.
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="통합 활동 엔터티에서 고객 활동 데이터를 지정합니다.":::

1. 다음 단계로 이동하려면 **다음** 을 선택하세요. **완료 및 검토** 를 선택하여 활동 유형을 **기타** 로 설정한 상태로 지금 활동을 저장할 수 있습니다. 

1. **활동 유형** 단계에서 활동 유형을 선택하고 선택적으로 Customer Insights의 다른 영역에서 사용하기 위해 일부 활동 유형을 의미론적으로 매핑하려는 경우 선택합니다. 현재 *구독* & *SalesOrderLine* 활동 유형은 필드 매핑에 동의한 후 의미론적으로 매핑될 수 있습니다. 활동 유형이 새 활동과 관련이 없는 경우 사용자 지정 활동 유형에 *기타* 또는 *새로 만들기* 를 선택할 수 있습니다.

1. 다음 단계로 이동하려면 **다음** 을 선택하세요. 

1. **리뷰** 단계에서 선택 사항을 확인하십시오. 이전 단계로 돌아가 필요한 경우 정보를 업데이트합니다.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="활동에 대해 지정된 필드를 검토하십시오.":::
   
1. **활동 저장** 을 선택하여 변경 사항을 적용하고 **완료** 를 선택하여 **데이터** > **활동** 으로 돌아갑니다. 여기에서 타임라인에 표시하도록 설정된 활동을 볼 수 있습니다. 

1. **활동** 페이지에서 **실행** 을 선택하여 활동을 처리합니다. 

> [!TIP]
> 작업/프로세스 [상태에는 6가지 유형](system.md#status-types)이 있습니다. 또한 대부분의 프로세스는 [다른 다운스트림 프로세스에 의존](system.md#refresh-policies)합니다. 프로세스 상태를 선택하여 전체 작업의 진행률에 대한 세부 사항을 볼 수 있습니다. 작업 중 하나를 선택한 다음 **자세히 보기** 참조를 선택하면, 처리 시간, 마지막 처리 날짜, 작업과 관련된 모든 오류 및 경고와 같은 추가 정보를 확인할 수 있습니다.


## <a name="manage-existing-activities"></a>기존 활동 관리

**데이터** > **활동** 에서 저장된 모든 활동을 보고 관리할 수 있습니다. 각 활동은 소스, 엔터티 및 활동 유형에 대한 세부 사항도 포함하는 행으로 표시됩니다.

활동을 선택하면 다음 작업을 사용할 수 있습니다. 

- **편집**: 검토 단계에서 활동 설정을 엽니다. 이 단계에서 현재 구성의 일부 또는 전부를 변경할 수 있습니다. 구성을 변경한 후 **활동 저장** 을 선택하고 **실행** 을 선택하여 변경 사항을 처리합니다.

- **이름 바꾸기**: 선택한 활동에 대해 다른 이름을 입력할 수 있는 대화 상자를 엽니다. **저장** 을 선택하여 변경 내용을 적용합니다.

- **삭제**: 선택한 활동의 삭제를 확인하는 대화 상자를 엽니다. 활동을 선택한 다음 삭제 아이콘을 선택하여 한 번에 둘 이상의 활동을 삭제할 수도 있습니다. **삭제** 를 선택하여 확인합니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
