---
title: Customer Insights에서 데이터 내보내기
description: 데이터 공유를 위한 내보내기를 관리합니다.
ms.date: 06/14/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: be4d142e0f9f422cac459f603aa5dd8bb490321cfe1b2de58f4a128ae56f4ba3
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034690"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>내보내기(프리뷰) 개요

**내보내기** 페이지에는 구성된 모든 내보내기가 표시됩니다. 내보내기는 다양한 애플리케이션과 특정 데이터를 공유합니다. 여기에는 고객 프로필 또는 엔터티, 스키마 및 매핑 세부 정보가 포함될 수 있습니다. 각 내보내기에는 [인증 및 액세스 관리를 위해 관리자가 설정한 연결](connections.md)이 필요합니다.

**데이터** > **내보내기** 로 이동하여 내보내기 페이지를 봅니다. 모든 사용자 역할은 구성된 내보내기를 볼 수 있습니다. 명령 모음의 검색 필드를 사용하여 이름, 연결 이름 또는 연결 유형별로 내보내기를 찾습니다.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>새로운 내보내기 설정

내보내기를 설정하거나 편집하려면 연결을 사용할 수 있어야 합니다. 연결은 귀하의 [사용자 역할](permissions.md)에 따라 달라집니다.
- 관리자는 모든 연결에 액세스할 수 있습니다. 내보내기를 설정할 때 새 연결을 만들 수도 있습니다.
- 기여자는 특정 연결에 액세스할 수 있습니다. 관리자가 연결을 구성하고 공유해야 합니다. 내보내기 목록에는 참여자가 **내 권한** 열에서 내보내기를 편집할 수 있는지 아니면 보기만 가능한지 여부가 표시됩니다. 자세한 내용은 [기여자가 내보내기에 연결을 사용하도록 허용](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)을 확인하세요.
- 보기 권한자는 기존 내보내기를 볼 수만 있고 만들 수는 없습니다.

### <a name="define-a-new-export"></a>새로운 내보내기 정의

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. **내보내기 추가** 를 선택하여 새 내보내기를 만듭니다.

1. **내보내기 설정** 창에서 사용할 연결을 선택합니다. [연결](connections.md)은 관리자가 관리합니다. 

1. 필요한 세부 정보를 제공하고 **저장** 을 선택하여 내보내기를 만듭니다.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>기존 내보내기를 기반으로 새 내보내기 정의

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. 내보내기 목록에서 복제할 내보내기를 선택합니다.

1. 명령 모음에서 **복제본 만들기** 를 선택하여 선택한 내보내기의 세부 정보가 있는 **내보내기 설정** 창을 엽니다.

1. 내보내기를 검토 및 조정하고 **저장** 을 선택하여 새 내보내기를 만듭니다.

### <a name="edit-an-export"></a>내보내기 편집

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. 내보내기 목록에서 편집할 내보내기를 선택합니다.

1. 명령 모음에서 **편집** 을 선택합니다.

1. 업데이트할 값을 변경하고 **저장** 을 선택합니다.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>내보내기 및 내보내기 세부 정보 보기

내보내기 대상을 만들면 **데이터** > **내보내기** 에 나열됩니다. 모든 사용자는 공유된 데이터와 최신 상태를 볼 수 있습니다.

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. 편집 권한이 없는 사용자는 **편집** 대신 **보기** 를 선택하여 내보내기 세부 정보를 확인하십시오.

1. 측면 창에는 내보내기 구성이 표시됩니다. 편집 권한이 없으면 값을 변경할 수 없습니다. **닫기** 를 선택하여 내보내기 페이지로 돌아갑니다.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>내보내기 예약 및 실행

구성하는 각 내보내기에는 새로 고침 일정이 있습니다. 새로 고치는 동안 시스템은 내보내기에 포함할 새 데이터 또는 업데이트된 데이터를 찾습니다. 기본적으로 내보내기는 모든 [예약된 시스템 새로 고침](system.md#schedule-tab)의 일부로 실행됩니다. 새로 고침 일정을 사용자 지정하거나 해제하여 수동으로 내보내기를 실행할 수 있습니다.

내보내기 일정은 환경 상태에 따라 다릅니다. 예약된 내보내기가 시작되어야 할 때 [종속성](system.md#refresh-policies)에 진행 중인 업데이트가 있는 경우 시스템은 먼저 업데이트를 완료한 다음 내보내기를 실행합니다. **새로 고침** 열에서 내보내기가 마지막으로 새로 고쳐진 시기를 확인할 수 있습니다.

### <a name="schedule-exports"></a>내보내기 예약

개별 내보내기 또는 한 번에 여러 내보내기에 대한 사용자 지정 새로 고침 일정을 정의할 수 있습니다. 현재 정의된 일정은 내보내기 목록의 **일정** 열에 나열됩니다. 일정 변경 권한은 [내보내기 편집 및 정의](export-destinations.md#set-up-a-new-export)의 경우와 동일합니다. 

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. 예약할 내보내기를 선택합니다.

1. 명령 모음에서 **일정** 을 선택합니다.

1. **내보내기 예약** 창에서 **일정 실행** 을 **On** 으로 설정하여 내보내기를 자동으로 실행합니다. 수동으로 새로 고치려면 **Off** 로 설정합니다.

1. 자동으로 새로 고침 되는 내보내기의 경우 **반복** 값을 선택하고 세부 정보를 지정합니다. 정의된 시간은 모든 반복 인스턴스에 적용됩니다. 이는 내보내기가 새로 고침을 시작해야 할 시기입니다.

1. **저장** 을 선택하여 변경 사항을 적용하고 활성화합니다.

여러 내보내기에 대한 일정을 편집하는 경우 **일정 유지 또는 다시 정의** 에서 선택해야 합니다.
- **개별 일정 유지**: 선택한 내보내기에 대해 이전에 정의한 일정을 유지하고 비활성화 또는 활성화만합니다.
- **선택한 모든 내보내기에 대한 새 일정 정의**: 선택한 내보내기의 기존 일정을 다시 정의합니다.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>주문형으로 내보내기 실행

예약된 새로 고침을 기다리지 않고 데이터를 내보내려면 **데이터** > **내보내기** 로 이동하세요.

- 모든 내보내기를 실행하려면 명령 모음에서 **모두 실행** 을 선택하세요. 이 작업은 활성 일정이 있는 내보내기만 실행합니다.
- 단일 내보내기를 실행하려면 목록에서 선택하고 명령 모음에서 **실행** 을 선택합니다. 이는 활성화된 일정 없이 내보내기를 실행하는 방법입니다. 

## <a name="remove-an-export"></a>내보내기 제거

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. 제거할 내보내기를 선택하십시오.

1. 명령 모음에서 **제거** 를 선택합니다.

1. 확인 화면에서 **제거** 를 선택하여 제거를 확인합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
