---
title: 트랜잭션 이탈 예측
description: 고객이 더 이상 제품이나 서비스를 구매하지 않을 위험에 처해 있는지 예측합니다.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095610"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a>트랜잭션 이탈 예측(미리 보기)

트랜잭션 이탈 예측은 고객이 주어진 기간 내에 더 이상 제품이나 서비스를 구매하지 않을 것인지 예측하는 데 도움이 됩니다. **인텔리전스** > **예측** 에서 새로운 이탈 예측을 생성할 수 있습니다. **내 예측** 을 선택하여 내가 만든 다른 예측을 볼 수 있습니다.

> [!TIP]
> 샘플 데이터를 사용한 트랜잭션 이탈 예측 자습서: [트랜잭션 이탈 예측(미리 보기) 샘플 가이드](sample-guide-predict-transactional-churn.md)를 참조하세요.

## <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

- Customer Insights에 최소한 [기여자 권한](permissions.md).
- 이탈이 비즈니스에 미치는 영향을 이해하는 비즈니스 지식. 시간 기반 이탈 정의를 지원합니다. 즉, 고객이 구매하지 않은 기간이 지나면 이탈한 것으로 간주됩니다.
- 트랜잭션/구매 및 내역에 대한 데이터 :
    - 구매/트랜잭션을 구별하기 위한 거래 식별자입니다.
    - 트랜잭션을 고객과 일치시키는 고객 식별자입니다.
    - 트랜잭션이 발생한 날짜를 정의하는 트랜잭션 이벤트 날짜입니다.
    - 구매/거래 위한 의미론적 데이터 스키마에는 다음 정보가 필요합니다.
        - **거래 ID:** 구매 또는 거래의 고유 식별자입니다.
        - **거래 날짜:** 구매 또는 거래 날짜입니다.
        - **거래 가치:** 거래/항목의 통화/숫자적 가치 금액입니다.
        - (선택 항목) **고유 제품 ID:** 데이터가 항목 수준에 있는 경우 구매한 제품 또는 서비스의 ID입니다.
        - (선택 항목) **이 거래가 반품인지 여부:** 거래가 반품인지 여부를 식별하는 참/거짓 필드입니다. **거래 가치** 가 음수이면 이 정보를 사용하여 수익을 추론합니다.
- (선택 항목) 고객 활동에 대한 데이터:
    - 동일한 유형의 활동을 구별하기위한 활동 식별자.
    - 고객에 활동을 매핑하는 고객 식별자.
    - 활동의 이름과 날짜를 포함하는 활동 정보.
    - 고객 활동을 위한 의미 데이터 스키마는 다음과 같습니다.
        - **기본 키:** 활동의 고유 식별자입니다. 예를 들어 웹 사이트 방문 또는 고객이 제품 샘플을 시도했음을 보여주는 사용 기록입니다.
        - **타임스탬프:** 기본 키로 식별된 이벤트 날짜 및 시간.
        - **이벤트:** 사용하려는 이벤트 이름입니다. 예를 들어 식료품점에서 'UserAction'이라는 필드는 고객이 사용하는 쿠폰일 수 있습니다.
        - **세부 정보:** 이벤트에 대한 자세한 정보입니다. 예를 들어 식료품점에서 "CouponValue"라는 필드가 쿠폰의 통화 값일 수 있습니다.
- 제안된 데이터 특징:
    - 충분한 기록 데이터: 선택한 기간의 최소 두 배에 해당하는 트랜잭션 데이터입니다. 바람직하게는 2~3년의 구독 데이터입니다. 
    - 고객당 여러 번 구매: 고객 ID당 2회 이상 트랜잭션이 있는 것이 좋음
    - 고객 수: 최소 10개의 고객 프로필, 고유 고객 수 1,000명 이상이 바람직함. 고객이 10명 미만이고 기록 데이터가 충분하지 않으면 모델이 실패합니다.
    - 데이터 완전성: 제공된 엔터티의 데이터 필드에서 누락된 값이 20% 미만.

> [!NOTE]
> 고객 구매 빈도가 높은 비즈니스(몇 주마다)의 경우 더 짧은 예측 기간 및 이탈 정의를 선택하는 것이 좋습니다. 구매 빈도가 낮은 경우(몇 달에 한 번 또는 1년에 한 번) 더 긴 예측 기간 및 이탈 정의를 선택하세요.

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a>트랜잭션 이탈 예측 만들기

1. Customer Insights에서 **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **고객 이탈 모델(미리 보기)** 타일을 선택하고 **이 모델 사용** 을 선택합니다.
   
1. **고객 이탈 모델** 창에서 **거래** 를 선택하고 **시작** 을 선택합니다.

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="고객 이탈 모델 창에서 선택한 트랜잭션 옵션이 있는 스크린샷.":::

### <a name="name-model"></a>모델에 이름 붙이기

1. 다른 모델과 구별할 수 있도록 모델 이름을 제공합니다.

1. 공백 없이 문자와 숫자만 사용하여 출력 엔터티의 이름을 제공합니다. 이것이 모델 엔터티가 사용할 이름입니다. 

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="define-customer-churn"></a>고객 이탈 정의

1. **다음 필드에서 이탈할 수 있는 고객 식별** 필드에서 이탈을 예측할 기간을 설정합니다. 예를 들어 마케팅 유지 노력에 맞춰 향후 90일 동안 고객의 이탈 위험을 예측할 수 있습니다. 더 길거나 더 짧은 기간 동안 이탈 위험을 예측하면 이탈 위험 프로필의 요인을 해결하기가 더 어려워질 수 있지만 특정 비즈니스 요구 사항에 따라 다릅니다. 
   >[!TIP]
   > 언제든지 **저장 후 닫기** 를 선택하여 예측을 초안으로 저장할 수 있습니다. **내 예측** 탭에서 초안 예측을 찾아 계속합니다.

1. **고객이 구매한 적이 없는 경우 이탈한 날짜:** 필드에 이탈을 정의할 일수를 입력합니다. 예를 들어 지난 30일 동안 구매한 적이 없는 고객은 비즈니스를 위해 이탈한 것으로 간주될 수 있습니다. 

1. **다음** 을 선택하여 계속합니다.

### <a name="add-required-data"></a>필수 데이터 추가

1. **구매 기록** **데이터 추가** 를 선택하고 [필수 구성 요소](#prerequisites)에 설명된대로 거래/구매 내역 정보를 제공하는 엔터티를 선택합니다.

1. 의미론적 필드를 구매 기록 엔터티 내의 특성에 매핑하고 **다음** 을 선택합니다. 필드에 대한 설명은 [필수 구성 요소](#prerequisites)를 확인하십시오.

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="구매 엔터티의 의미론적 필드를 매핑합니다.":::

1. 아래 필드가 채워지지 않은 경우 구매 기록 엔터티에서 고객 엔터티로의 관계를 구성합니다.
    1. **구매 기록 엔터티** 를 선택합니다.
    1. 구매 기록 엔터티에서 고객을 식별하는 **필드** 를 선택합니다. 고객 엔터티의 기본 고객 ID와 관련이 있어야 합니다.
    1. 기본 고객 엔터티와 일치하는 **고객 엔터티** 를 선택합니다.
    1. 관계를 설명하는 이름을 입력합니다.

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="고객과의 관계 생성을 보여주는 구매 기록 페이지.":::
   
1. **다음** 을 선택합니다.

1. 원하는 경우 **고객 활동** 에 대한 **데이터 추가** 를 선택합니다. 필수 구성 요소에 설명된 대로 고객 활동 정보를 제공하는 엔터티를 선택합니다.

1. 의미론적 필드를 고객 활동 엔터티 내의 특성에 매핑하고 **다음** 을 선택합니다. 필드에 대한 설명은 [필수 구성 요소](#prerequisites)를 확인하십시오.

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="트랜잭션 데이터에 대한 고객 필드를 매핑합니다.":::

1. 구성 중인 고객 활동 유형과 일치하는 활동 유형을 선택합니다. **새로 만들기** 를 선택하고 사용 가능한 활동 유형을 선택하거나 새 유형을 만듭니다.

1. 고객 활동 엔터티와 고객 엔터티 간의 관계를 구성해야 합니다.
    1. 고객 활동 테이블에서 고객을 식별하는 필드를 선택합니다. 고객 엔터티의 기본 고객 ID와 직접 관련될 수 있습니다.
    1. 기본 고객 엔터티와 일치하는 고객 엔터티를 선택합니다.
    1. 관계를 설명하는 이름을 입력합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

1. 포함하려는 다른 고객 활동이 있는 경우 위 단계를 반복합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a>일정 설정 및 구성 검토

1. 모델을 재교육할 빈도를 설정합니다. 이 설정은 새 데이터가 수집될 때 예측의 정확성을 업데이트하는 데 중요합니다. 대부분의 비즈니스는 한 달에 한 번 재교육을 받고 예측의 정확도를 높일 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

1. 예측 구성을 검토합니다. 표시된 값 아래에서 **편집** 을 선택하여 이전 단계로 돌아갈 수 있습니다. 또는 진행률 표시기에서 구성 단계를 선택할 수 있습니다.

1. 모든 값이 올바르게 구성된 경우 **저장 후 실행** 을 선택하여 예측 프로세스를 시작합니다. **내 예측** 탭에서 예측 상태를 볼 수 있습니다. 예측에 사용된 데이터 양에 따라 프로세스를 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a>예측 상태 및 결과 검토

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동하고 **내 예측** 탭을 선택합니다.

1. 검토하려는 예측을 선택합니다.
   - **예측 이름:** 생성 시 제공한 예측의 이름입니다.
   - **예측 유형:** 예측에 사용되는 모델 유형
   - **출력 엔터티:** 예측의 출력을 저장할 엔터티 이름입니다. **데이터** > **엔터티** 에서 이 이름을 가진 엔터티를 찾을 수 있습니다.    
     출력 엔터티에서 *ChurnScore* 는 예상되는 이탈 확률이며 *IsChurn* 은 임계값이 0.5인 *ChurnScore* 를 기반으로 하는 이진 레이블입니다. 기본 임계값은 시나리오에 적합하지 않을 수 있습니다. 선호하는 임계 값으로 [새 세그먼트를 만듭니다](segments.md#create-a-new-segment).
     모든 고객이 반드시 활성 고객인 것은 아닙니다. 일부는 오랫동안 활동이 없었을 수 있으며 이탈 정의에 따라 이미 이탈한 것으로 간주됩니다. 관심있는 대상 그룹이 아니기 때문에 이미 이탈한 고객의 이탈 위험을 예측하는 것은 유용하지 않습니다.
   - **예측 필드:** 이 필드는 일부 예측 유형에 대해서만 채워지며 이탈 예측에서는 사용되지 않습니다.
   - **상태:** 예측 실행 상태입니다.
        - **대기 중:** 예측은 다른 프로세스가 실행되기를 기다리고 있습니다.
        - **새로 고치는 중:** 예측은 현재 출력 엔터티로 유입되는 결과를 생성하기 위해 실행 중입니다.
        - **실패:** 예측 실행에 실패했습니다. 자세한 내용은 [로그](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction)를 검토합니다.
        - **성공:** 예측에 성공했습니다. 세로 줄임표 아래에서 **보기** 를 선택하여 예측을 검토합니다.
   - **편집됨:** 예측의 구성이 변경된 날짜입니다.
   - **마지막 새로 고침:** 출력 엔터티에서 예측을 새로 고친 날짜입니다.

1. 결과를 검토하려는 예측 옆에 있는 세로 줄임표를 선택하고 **보기** 를 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="예측의 결과를 보려면 컨트롤을 확인하세요.":::   

1. 결과 페이지에는 세 가지 기본 데이터 섹션이 있습니다.
    1. **교육 모델 성능:** A, B 또는 C가 가능한 점수입니다. 이 점수는 예측의 성능을 나타내며 출력 엔터티에 저장된 결과를 사용하도록 결정하는 데 도움이 됩니다. 점수는 다음 규칙에 따라 결정됩니다.
         
         - **A** 모델이 총 예측의 50% 이상을 정확하게 예측하고 이탈한 고객에 대한 정확한 예측 비율이 기준 비율보다 10% 이상 큰 경우.
            
         - **B** 모델이 전체 예측의 50% 이상을 정확하게 예측하고 이탈한 고객에 대한 정확한 예측 비율이 기준선보다 최대 10% 큰 경우.
            
         - **C** 모델이 전체 예측의 50% 미만을 정확하게 예측했거나 이탈한 고객에 대한 정확한 예측의 비율이 기준보다 작은 경우.
               
         - **기준선** 모델에 대한 예측 시간 창에 입력(예: 1년)하고 모델은 1개월 이하에 도달할 때까지 이를 2로 나누어 다른 시간 비율을 생성합니다. 이 분수를 사용하여 이 기간 내에 구매하지 않은 고객에 대한 비즈니스 규칙을 만듭니다. 이러한 고객은 이탈한 것으로 간주됩니다. 이탈 가능성이 높은 사람을 가장 잘 예측할 수 있는 시간 기반 비즈니스 규칙이 기준 모델로 선택됩니다.
            
    1. **이탈 가능성(고객 수):** 고객 이탈 위험 예측에 기반한 고객 그룹입니다. 이탈 위험이 높은 고객 세그먼트를 생성하려는 경우 이 데이터가 나중에 도움이 될 수 있습니다. 이러한 세그먼트는 세그먼트 멤버십을 위한 컷오프 위치를 이해하는 데 도움이 됩니다.
       
    1. **가장 영향력 있는 요소:** 예측을 만들 때 고려해야 할 요소가 많이 있습니다. 각 요인에는 모델이 생성하는 집계된 예측에 대해 계산된 중요도가 있습니다. 이러한 요소를 사용하여 예측 결과를 검증할 수 있습니다. 또는 나중에 이 정보를 사용하여 [세그먼트 만들기 ](segments.md)를 통해 고객의 이탈 위험에 영향을 줄 수 있습니다.

## <a name="manage-predictions"></a>예측 관리

예측을 최적화, 문제 해결, 새로 고침 또는 삭제할 수 있습니다. 입력 데이터 사용성 보고서를 검토하여 예측을 더 빠르고 안정적으로 만드는 방법을 알아보세요. 자세한 내용은 [예측 관리](manage-predictions.md)를 참조하십시오.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
