---
title: 의미 체계 매핑(미리 보기)
description: 의미 체계 매핑 개요 및 사용 방법.
ms.date: 11/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f23c622572ff9f967eca07de7898419d1ffc18b0
ms.sourcegitcommit: 834651b933b1e50e7557d44f926a3fb757c1f83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "7731951"
---
# <a name="semantic-mappings"></a>의미 체계 매핑

의미 체계 매핑을 사용하면 비활동 데이터를 미리 정의된 스키마에 매핑할 수 있습니다. 이러한 스키마는 대상 그룹 인사이트가 데이터 속성을 더 잘 이해하는 데 도움이 됩니다. 시맨틱 매핑과 제공된 데이터는 대상 그룹 인사이트에서 새로운 인사이트와 기능을 가능하게 합니다. 활동 데이터를 스키마에 매핑하려면 [활동 문서](activities.md)를 검토합니다.

**의미 체계 매핑은 현재 비즈니스 계정을 기반으로 하는 환경에 대해 사용** 되어 있습니다. *ContactProfile* 은 현재 대상 그룹 인사이트에서 사용할 수 있는 유일한 유형의 의미 체계 매핑입니다.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>ContactProfile 의미 체계 엔티티 매핑 정의

1. 대상 그룹 인사이트에서 **데이터** >  **의미 체계 매핑(미리 보기)** 으로 이동합니다.

1. **의미 체계 매핑 추가** 를 선택하여 안내 환경을 시작합니다.

1. **엔터티 데이터** 단계에서 다음 필드의 값을 설정합니다.

   - **의미 체계 엔터티 매핑 이름**: 의미 체계 엔터티 매핑의 이름을 제공합니다.
   - **소스 엔티티** : 연락처 데이터가 포함된 엔터티를 선택합니다.
   - **기본 키**: 연락처 레코드를 고유하게 식별하는 필드를 선택합니다. 중복 값, 빈 값 또는 누락된 값을 포함해서는 안됩니다.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="이름, 소스 엔터티 및 기본 키로 의미 엔터티 매핑 설정.":::

1. **다음** 을 선택하여 작업을 계속할 수 있습니다.

1. **관계** 단계에서 연락처 데이터를 해당 계정 데이터에 연결하도록 세부 정보를 구성합니다. 이 단계는 엔터티 간의 연결을 시각화합니다.  

   구현할 수 있는 관계 경로에는 **직접 관계** 와 **간접 관계** 의 두 가지 유형이 있습니다. 자세한 내용은 [직접 및 간접 관계 경로](relationships.md#relationship-paths)에서 확인하세요.

   1. **관계 추가** 를 선택하여 관계를 구성합니다.
   1. 연락처 엔터티를 다른 엔터티에 연결하는 원본 엔터티에서 특성을 선택합니다.
   1. 연락처 엔터티를 연결할 엔터티를 선택합니다. **계정 엔터티** 또는 **중간 엔터티** 섹션에서 엔터티를 선택할 수 있습니다. 중간 엔터티를 선택하는 경우 대상 계정 엔터티에 연결할 두 번째 관계를 정의해야 합니다.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="계정 엔터티 또는 중간 엔터티 선택.":::

   1. **관계 이름** 을 제공합니다. 엔터티 간의 관계가 이미 존재하는 경우 관계 이름은 읽기 전용입니다. 관계가 없으면 제공한 이름으로 새 관계가 생성됩니다.
   1. **적용** 을 선택하여 관계 구성을 완료합니다.

   > [!NOTE]
   > 연락처 엔터티와 중간 엔터티가 있는 다른 계정 엔터티 간에 더 많은 관계를 구성할 수 있습니다.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="다양한 관계의 시각화는 연락처 엔터티를 계정 엔터티에 연결.":::

1. 관계 구성이 완료되면 **다음** 을 선택합니다.

1. **의미 체계 유형 설정** 단계에서 **의미 체계 유형** 을 선택합니다. 현재 *ContactProfile* 이라는 하나의 **의미 체계** 유형이 있습니다.

1. 표시된 필드의 *ContactProfile* **의미 체계 유형** 에 데이터를 매핑합니다.
   - 필수 필드: 연락처 ID
   - 선택 필드: 이름, 성, 생년월일, 성별, 기본 이메일 및 기본 전화

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="연락처 데이터 특성을 제공된 필수 및 선택 필드에 매핑.":::

1. **다음** 을 선택하여 작업을 계속할 수 있습니다.

1. **검토** 단계에서 의미 체계 매핑의 구성을 살펴봅니다. 변경하려면 해당 섹션에 대해 **편집** 을 선택합니다.

1. **저장** 을 선택하여 새 **의미 체계 매핑** 을 저장합니다.

1. 저장 후 의미 체계 매핑 **실행** 을 선택하거나 **닫기** 를 선택하여 의미 매핑을 처리하지 않고 저장할 수 있습니다.

1. 의미 체계 매핑을 나중에 실행하려면 의미 체계 매핑을 선택하고 **새로 고침** 을 선택합니다.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>기존 의미 체계 매핑 관리

**데이터** > **의미 체계 매핑(미리 보기)** 에서 저장된 모든 의미 체계 매핑을 보고 관리할 수 있습니다. 각 의미 체계 매핑은 별도의 행으로 표시됩니다. 소스 엔터티, 의미 체계 유형, 매핑 유형 및 해당 상태에 대한 세부 정보를 찾을 수 있습니다.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="의미 체계 매핑을 관리하는 옵션.":::

- **편집**: 검토 단계에서 의미 체계 매핑 설정의 구성을 엽니다. 현재 구성을 변경할 수 있습니다. **저장** 및 **실행** 을 선택하여 변경 사항을 처리합니다.

- **새로 고침**: 구성의 일부인 엔터티의 최신 데이터로 선택한 의미 체계 매핑을 새로 고칩니다. 주어진 의미 체계 매핑을 새로 고치면 동일한 유형의 모든 의미 체계 매핑이 새로 고쳐집니다.

- **이름 바꾸기**: 선택한 의미 체계 매핑에 대해 다른 이름을 입력할 수 있는 대화 상자를 엽니다. **저장** 을 선택하여 변경 내용을 적용합니다.

- **삭제** : 선택한 의미 체계 매핑의 삭제를 확인하는 대화 상자를 엽니다. 의미 체계 매핑 및 삭제 아이콘을 선택하여 한 번에 둘 이상의 의미 체계 매핑을 삭제할 수도 있습니다. **삭제** 를 선택하여 확인합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
