---
title: 고객 피드백을 위한 의미 분석
description: Dynamics 365 Customer Insights에서 고객 피드백에 대한 감정 분석 모델을 사용하는 방법을 알아보세요.
ms.date: 12/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 05e530a1bc96c5fd9c7a3bc0197563d8fe330387
ms.sourcegitcommit: cb71e39de9b891c24bd5cd9c014eb3eeb537ac24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/10/2022
ms.locfileid: "7951085"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>고객 피드백에 대한 감정 분석(미리보기)

오늘날 고객들은 고품질 제품, 서비스, 경험을 기대합니다. 특히 피드백을 공유하는 고객. 점점 많아지는 데이터를 비용은 억제하면서 정확하게 분석하기는 매우 어렵습니다. Dynamics 365 Customer Insights는 기업이 데이터를 저렴한 비용으로 정확하게 분석하도록 도와주는 고객 피드백에 대한 감정 분석 모델을 제공합니다.

감정 분석을 통해 고객 감정을 종합적으로 파악하고, 비즈니스 환경을 개선 기회로 인식할 수 있습니다. 이런 Customer Insights 기능은 무엇이 잘 작동하고 있으며, 해결해야 할 사항은 무엇인지를 이해하는 데 도움이 됩니다. 가장 관련성이 높고 영향력 있는 비즈니스 영역에 집중하여 고객 경험을 개선하십시오. 궁극적으로 고객 만족도와 충성도를 높이는 경험을 가능하게 하는 비즈니스 활동을 추진하는 데 도움이 될 수 있습니다.

## <a name="overview"></a>개요

이런 감정 분석 기능으로 고객 ID당 인사이트 두 가지를 찾아냅니다. 감정 점수(-5~5)와 해당 비즈니스 측면(비즈니스 영역) 목록을 함께 사용하면 고객 피드백을 더 잘 이해할 수 있습니다. 

이 정보는 다음과 같은 결과를 얻는 데 도움이 됩니다. 
- 브랜드 또는 조직에 대한 고객 감정의 개요 확인
- 부정적인 감정을 가진 고객을 식별하여 캠페인을 집중하고, 적극적으로 대처하며, 최적화를 통한 수익 증대  
- 고객이 지적한 문제를 바탕으로 비즈니스 개선 사항 파악  
- 감정을 기반으로 고객을 세분화하여 타겟 마케팅, 영업, 지원 방식으로 맞춤형 캠페인 실시
- 고객이 언급한 우려를 해소하고 기회를 파악하여 비즈니스 운영 최적화
- 충성도 및 홍보 프로그램을 통해 효율적인 비즈니스 활동을 파악하고 만족하는 고객에게 보상

모델이 제공하는 결과의 신뢰성을 높일 수 있도록, 모델이 결정할 때 필요한 투명한 정보를 제공합니다. 모델이 피드백 댓글에 대한 특정 감정 점수나 관련 비즈니스 환경 지적 사항을 결정하는 데 영향을 준 단어 목록이 제공됩니다.  

두 가지 **자연어 처리(NLP) 모델** 을 사용합니다. 첫 번째 모델은 각 피드백 댓글에 감정 점수를 할당합니다. 두 번째 모델은 각 피드백을 적용 가능한 모든 비즈니스 부문과 연결합니다. 모델은 소셜 미디어, 소매, 레스토랑, 소비재, 자동차 산업 전반에 걸친 공개 데이터로 훈련됩니다.    
  
- 피드백 데이터와 연결할 모델에 대해 미리 정의된 비즈니스 부문은 다음과 같습니다.
-   거래처 관리
-   체크 아웃 및 지불
-   고객 지원
-   매장 내 픽업
-   패키지 배송 및 검색
-   선주문
-   가격
-   개인 정보 보호 및 보안
-   프로모션 및 보너스
-   영수증 및 보증
-   반품 교환 및 취소
-   제공 정확도
-   웹 사이트/앱 품질

> [!NOTE]
> 현재 영어로 작성된 고객 피드백에 대한 감정 분석만 지원합니다. 앞으로 더 많은 언어를 지원할 예정입니다. 다른 언어로 작성된 피드백이 업로드돼도 모델은 여전히 결과를 보여줍니다. 그러나 이런 결과는 정확하지 않습니다. 

## <a name="prerequisites"></a>필수 항목

감성 분석은 [데이터 통합 프로세스](data-unification.md)를 거친 텍스트 피드백 데이터를 기반으로 합니다. 사전에 [피드백 데이터 엔터티를 시맨틱 유형 활동 엔터티로 구성](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes)(피드백 유형)하는 것이 좋습니다. 

감정 분석 모델을 구성하려면 적어도 [기여자](permissions.md) 권한이 있어야 합니다.

Customer Insights는 단일 모델을 실행하여 피드백 레코드를 최대 1천만 개까지 처리할 수 있습니다. 이 모델은 피드백 댓글을 최대 128단어까지 분석할 수 있습니다. 피드백 댓글 단어 수가 128개 이상이면 처음 128단어만 분석합니다.

### <a name="data-requirements"></a>데이터 요구 사항
  
다음 데이터 속성이 필요합니다.
- 텍스트 피드백 데이터 레코드를 개별 고객과 일치시키는 통합 고객 ID(UCID). 이 ID는 [데이터 통합 프로세스](data-unification.md)의 결과입니다.
- 피드백 ID
- 피드백 타임스탬프
- 피드백 텍스트   

> [!TIP]
> 감정 분석을 하려면 고객의 텍스트 피드백이 필요합니다. 지금은 피드백 엔터티를 한 개만 구성할 수 있습니다. 피드백 엔터티가 여러 개면 데이터 수집이 시작되기 전에 파워 쿼리에서 통합할 수 있습니다.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>감정 분석 구성 

1. Customer Insights에서 **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **고객 감정 분석** 타일에서 **모델 사용** 을 선택합니다.

1. **고객 감정 분석(미리보기)** 창에서 **시작하기** 를 선택합니다.

1. **모델 이름** 단계에서 분석에 필요한 **이름** 을 제공합니다. 

1. **비즈니스 부문 출력 개체 이름** 과 **감정 점수 출력 개체 이름** 을 제공하고 **다음** 을 선택합니다.

1. **필수 데이터** 단계에서 **데이터 추가** 를 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="감정 분석 모델에 데이터 흐름을 추가합니다.":::

1. **데이터 추가** 창에서 의미 유형 **피드백** 을 목록에서 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="감정 분석을 하려는 피드백 활동을 선택하는 구성 단계입니다.":::

1. 이 감정 분석에 사용할 활동을 선택하고, **다음** 을 선택합니다.
 
1. 데이터 속성을 모델 속성에 매핑합니다. **저장** 을 선택하여 선택 사항을 적용합니다. 

1. 데이터 매핑 상태가 표시됩니다. **다음** 을 선택하여 작업을 계속할 수 있습니다. 

1. **모델 세부정보 검토** 단계에서 감정 분석 구성을 확인합니다. 예측 구성의 어느 부분으로나 돌아갈 수 있습니다. **저장 및 실행** 을 선택하여 분석을 시작합니다. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="구성된 모든 항목을 표시하는 감정 모델을 검토하는 단계입니다.":::

1. 구성 환경을 종료하려면 **완료** 를 선택합니다. 사용된 데이터 양에 따라 프로세스를 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 

## <a name="review-analysis-status"></a>분석 현황 검토

1.  **인텔리전스** > **예측** 으로 이동하고 **내 예측** 탭을 선택합니다.
2.  검토하려는 예측을 선택합니다.
- **예측 이름**: 생성 시 제공한 예측의 이름입니다.
- **예측 유형**: 예측에 사용된 모델 유형입니다.
- **출력 엔터티**: 예측의 출력을 저장할 엔터티 이름입니다. **데이터** > **엔터티** 로 이동하여 이 이름을 가진 엔터티를 찾습니다.
- **예측 필드**: 이 필드는 일부 예측 유형에 대해서만 채워지며 고객 평생 가치 예측에는 사용되지 않습니다.
- **상태**: 예측 실행 상태입니다.
  - **대기 중**: 예측은 다른 프로세스가 완료되기를 기다리고 있습니다.
  - **새로 고치는 중**: 출력 엔터티로 유입되는 결과를 생성하기 위해 현재 예측이 실행 중입니다.
  - **실패**: 예측 실행에 실패했습니다. 자세한 내용은 로그를 검토합니다.
  - **성공**: 예측에 성공했습니다. 예측 결과를 검토하려면 세로 줄임표 아래에서 보기를 선택합니다.
- **편집됨**: 예측의 구성이 변경된 날짜입니다.
- **마지막 새로 고침**: 예측이 출력 엔터티에서 결과를 새로 고친 날짜입니다.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>감정 분석 관리

예측을 최적화, 문제 해결, 새로 고침 또는 삭제할 수 있습니다. 입력 데이터 사용성 보고서를 검토하여 예측을 더 빠르고 안정적으로 만드는 방법을 알아보세요. 자세한 내용은 [예측 관리](manage-predictions.md)를 참조하십시오.

## <a name="review-analysis-results"></a>분석 결과 검토
 
1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동하고 **내 예측** 탭을 선택합니다. 
1. 결과를 검토할 예측의 이름을 선택합니다. 이때는 검토할 감정 분석을 선택합니다. 

### <a name="summary-tab"></a>요약 탭

결과 페이지에는 4개의 기본 데이터 섹션이 있습니다. 

- **평균 감정 점수**: 모든 고객이 느끼는 전반적인 감정을 이해하는 데 도움이 됩니다. 감정 점수는 세 가지 범주로 분류됩니다. 
  1.    부정적(-5 > 2)
  2.    증립적(-1 > 1)
  3.    긍정적 (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="전반적인 고객 감정의 시각적 표현.":::

- **감성 점수별 고객 분포**: 고객은 감정 점수에 따라 부정적, 중립적, 긍정적인 그룹으로 분류됩니다. 히스토그램의 막대 위로 마우스를 가져가면 각 그룹의 고객 수와 평균 감정 점수를 볼 수 있습니다. 이 데이터는 감정 점수를 기반으로 [고객 세그먼트를 생성](segments.md)하는 데 도움이 됩니다.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="고객 감정을 세 가지 감정 그룹으로 나누어 보여주는 막대 차트.":::

- **시간 경과에 따른 평균 감정 점수**: 고객의 감정은 시간이 지남에 따라 변할 수 있습니다. 데이터의 시간 범위에 따른 고객 감정의 추세를 제공합니다. 이런 정보는 계절별 판촉, 제품 출시 또는 기타 시간 제한이 있는 개재가 고객 감정에 미치는 영향을 측정하는 데 도움이 됩니다. 드롭다운 메뉴에서 관심 연도를 선택하여 그래프를 확인합니다. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="시간 경과에 따른 감정 점수를 보여주는 히스토리 차트는 선으로 표시됩니다.":::
 
- **비즈니스 전반에 걸친 감정**: 이 표는 비즈니스 전반에 걸친 평균 감정을 보여줍니다. 이미 고객을 만족시키고 있는 비즈니스 부문과 더 많은 관심이 필요한 부문을 측정하는 데 도움이 됩니다. 지원하는 비즈니스 부문과 일치하지 않는 피드백 레코드는 **기타** 아래에 분류됩니다. 테이블은 기본으로 알파벳순으로 정렬됩니다. 테이블 헤더를 선택하여 정렬을 수정할 수 있습니다.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="연관된 감정 값과 이를 언급하는 고객 수가 있는 비즈니스 부문 목록입니다.":::
 
  비즈니스 부문이 모델에 의해 식별되는 방법에 대한 추가 정보를 보려면 비즈니스 부문 이름을 선택합니다. 이 창에는 두 부분이 있습니다. 

  - **영향력 있는 단어**: 고객 피드백에서 AI 모델의 비즈니스 부문 식별에 영향을 준 상위 단어를 표시합니다. 
    **공격적인 단어 표시**: 원래 고객 피드백 데이터의 목록에 공격적인 단어를 표시할 수 있습니다. 기본으로 꺼져 있습니다.  공격적인 단어 마스킹은 AI 모델로 구동되는데 공격적인 단어를 전부 감지하지 못할 수 있습니다. 최적의 성능을 발휘할 수 있도록 분류기를 계속 반복하고 훈련합니다. 예상대로 필터링되지 않은 공격적인 단어를 발견하면 알려주십시오. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="공격적인 단어를 표시하거나 숨기는 토글이 있는 영향력 있는 단어 목록입니다.":::
 
  - **피드백 샘플**: 데이터에 포함된 실제 피드백 레코드를 표시합니다. 단어는 비즈니스에 미치는 영향에 따라 색상으로 구분됩니다. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>영향력 있는 단어 분석 탭

감정 모델의 작동 방식을 설명하는 추가 정보가 담긴 세 섹션이 있습니다.
  
1. **긍정적인 감정에 기여하는 상위 단어**: AI 모델이 고객 피드백에서 긍정적인 감정을 식별하는 데 영향을 준 상위 단어를 표시합니다.  
2. **긍정적인 감정에 기여하는 상위 단어**: AI 모델이 고객 피드백에서 긍정적인 감정을 식별하는 데 영향을 준 상위 단어를 표시합니다.  
3. **피드백 샘플**: 부정적인 감정이 있는 것과 긍정적인 감정이 있는 실제 피드백 레코드를 표시합니다. 피드백 레코드의 단어는 할당된 감정 점수에 대한 기여도에 따라 강조 표시됩니다. 긍정적인 감정 점수에 기여하는 단어는 녹색으로 강조 표시됩니다. 부정적인 점수에 기여하는 단어는 빨간색으로 강조 표시됩니다.
   **자세히 보기** 를 선택하여 감정 모델 작동 방식에 대한 추가 정보와 컨텍스트를 제공하는 더 많은 피드백 샘플을 로드합니다.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="고객 피드백에 대한 감정 분석의 예.":::
 
**공격적인 단어 표시**: 원래 고객 피드백 데이터의 목록에 공격적인 단어를 표시할 수 있습니다. 기본으로 꺼져 있습니다.  공격적인 단어 마스킹은 AI 모델로 구동되는데 공격적인 단어를 전부 감지하지 못할 수 있습니다. 최적의 성능을 발휘할 수 있도록 분류기를 계속 반복하고 훈련합니다. 예상대로 필터링되지 않은 공격적인 단어를 발견하면 알려주십시오. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>분석 결과에 따른 조치

모델 결과 페이지 상단에 있는 **세그먼트 생성** 을 선택하여 감성 분석 결과 페이지에서 새로운 고객 세그먼트 생성을 쉽게 시작할 수 있습니다.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="예측 모델에 대한 옵션이 있는 명령 모음.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>잠재적 편향

예측 인공 지능을 사용하는 모든 기능과 마찬가지로 고객 감정을 예측하는 데 사용하는 데이터의 잠재적 편향을 인식해야 합니다. 예를 들어 디지털 방식으로만 피드백을 수집하는 경우 주로 직접 비즈니스를 하는 고객의 피드백을 놓쳐서 예측 결과에 영향을 미칠 수 있습니다.

이 기능은 자동화된 수단을 사용하여 데이터를 평가하고 해당 데이터를 기반으로 예측하므로 일반 데이터 보호 규정("GDPR")에 정의된 대로 프로파일링하는 방법으로 사용할 수 있습니다. 데이터 처리를 위해 이 기능을 사용하는 경우 GDPR 또는 기타 법률 또는 규정이 적용될 수 있습니다. 감정 분석을 포함한 Dynamics 365 Customer Insights의 사용이 개인 정보 보호, 개인 데이터, 생체 인식 데이터, 데이터 보호 및 통신 기밀 유지와 관련된 법률을 포함하여 모든 관련 법률 및 규정을 준수하는지 확인할 책임이 여러분에게 있습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

