---
title: 기계 학습 기반 제안된 세그먼트
description: 기계 학습을 통해 고객 특성을 기반으로 새롭고 흥미로운 세그먼트를 찾을 수 있습니다.
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 44e46bb650b6f090afcab3bc940d03a304e9c375
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673191"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a>제안된 세그먼트(미리 보기)

AI 모델의 도움을 받아 흥미로운 고객 세그먼트를 발견하십시오. 이 기계 학습 기반 기능은 측정값 또는 고객 특성을 기반으로 세그먼트를 제안합니다. KPI를 개선하거나 다른 특성의 컨텍스트에서 특성의 영향을 더 잘 이해할 수 있습니다. 

> [!NOTE]
> 제안된 세그먼트 기능은 자동화된 방법을 사용하여 데이터를 평가하고 해당 데이터를 기반으로 예측을 수행하므로 해당 용어를 일반 데이터 보호 규정(이후 "GDPR")에서 정의한 바에 따라 프로파일링 방법으로 사용할 수 있습니다. 데이터 처리를 위해 이 기능을 사용하는 경우 GDPR 또는 기타 법률 또는 규정이 적용될 수 있습니다. 귀하는 이 기능을 포함한 Dynamics 365 Customer Insights 사용이 개인 정보 보호, 개인 데이터, 생체 인식 데이터, 데이터 보호 및 통신 기밀과 관련된 법률을 포함하여 모든 관련 법률 및 규정을 준수하는지 확인할 책임이 있습니다.

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text="측면 창에 제안 세부 정보를 표시하는 제안 세그먼트 페이지.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>KPI를 개선하기 위해 제안된 세그먼트

대상 그룹 insights 사용자로서 핵심 성과 지표(KPI)를 추적하는 데 도움이 되는 일련의 [생성된 측정값](measures.md)을 가지고 있을 가능성이 있습니다. 세그먼트를 만들고 고도로 타겟팅된 캠페인을 실행하기 위해 특정 특성이 이 KPI에 어떤 영향을 미치는지 이해하는 것이 중요합니다.   
예를 들어 사용자가 *TotalSpendPerCustomer* 라는 측정값을 추적합니다. 기업으로서 여러분은 이 숫자가 증가하는 것을 보고 싶어 합니다. 측정값을 기본 특성으로 선택하면 영향을 평가할 특성을 선택할 수 있습니다. *회원 등급*, *가입 기간* 및 *직업* 을 생각해 봅시다. 그런 다음 Customer Insights는 해당 측정값에 가장 큰 영향을 주는 사람을 알려주는 세그먼트를 제안할 수 있습니다. 예를 들어 *골드* 회원이며 *최소 5년* 동안 사용자의 비즈니스를 이용한 *회계사* 가 *TotalSpendPerCustomer* 에 가장 큰 영향을 미칩니다. 모든 제안에 대한 예상 세그먼트 크기를 얻게 됩니다. 이 정보를 사용하여 대상 고객을 위한 캠페인을 만들 수 있습니다.

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>고객 특성에 영향을 미치는 요소 이해

측정값 대신 고객 특성을 기본 특성으로 선택할 수 있습니다. 영향을 미치는 특성 선택에 따라 AI 모델은 선택한 특성이 기본 특성에 어떻게 영향을 미치는지 보여주는 일련의 제안을 만듭니다.   
예를 들어 기본 특성으로 *리워드 회원(예/아니오)* 를 선택합니다. *재직 기간*, *직업* 및 *지원 티켓 수* 는 다른 영향을 미치는 특성으로 설정됩니다. AI 모델은 대부분 2년 이상의 재직 기간을 가진 IT 전문가가 보상 회원임을 나타내는 세그먼트를 제안할 수 있습니다. 또 다른 제안은 재직 기간이 1년 이상이고 지원 티켓이 3개 미만인 회계사가 보상 회원이라는 점을 강조할 수 있습니다. 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>인공 지능 사용

의사 결정 트리 알고리즘은 기본 특성과 영향을 주는 특성을 사용하여 흥미로운 세그먼트를 제안합니다. 제안은 AI 알고리즘에서 선택한 규칙 또는 패턴을 기반으로 합니다. 평균 인구와 크게 다른 세그먼트만 제안으로 표시됩니다. 평균 모집단과의 비교는 선택한 측정값 또는 기본 특성을 기반으로 합니다.

### <a name="responsible-ai"></a>책임감 있는 AI

제안된 세그먼트를 사용하면 특성을 선택하여 새 세그먼트를 만들고 선택한 데이터를 처리할 수 있습니다. 인종, 성적 취향 또는 성별과 같은 민감한 특성을 포함한 특성을 선택하는 경우 해당 데이터를 처리할 수 있는지와 처리해야 하는지를 확인해야 합니다. 귀하의 조직에 적용되는 모든 법률을 준수하고 조직의 원칙과 개인 정보 보호 정책을 준수할 책임이 있습니다.

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>범주 및 숫자 값이 있는 기본 특성에 대한 다른 결과

숫자 특성 또는 범주 특성을 기본 특성으로 선택하면 세그먼트 제안이 다릅니다. 범주형 특성의 값에는 둘 이상의 범주 또는 유형이 포함됩니다. 숫자 특성은 정량적 데이터를 포함하며 이와 관련된 측정 감각을 가지고 있습니다.

*연간 소득* 또는 *가입 기간* 과 같은 숫자 특성을 기본 특성으로 사용하여 시스템은 모든 고객과 비교할 때 숫자 특성의 평균값이 높거나 낮은 세그먼트를 제안합니다.

기본 특성으로서 *고객 만족도* 와 같은 범주형 특성은 동일한 범주에 속한 모든 고객의 비율과 비교할 때 특정 범부에 속하는 고객 비율이 더 높거나 낮은 제안된 세그먼트를 만듭니다. 예를 들어 *고객 만족도* 를 기본 특성으로 선택하면 이는 세 가지 범주(*낮음*, *중간* 및 *높음*)로 구성됩니다. 각 범주에 대해 동일한 범주에 있는 모든 고객의 비율과 비교하여 해당 범주에 속하는 고객의 비율이 높거나 낮은 세그먼트가 제안됩니다. 전체 고객 중 22%가 *높음* 만족도를 가지고 있는 경우, 22%에 비해 *높음* 만족도를 가진 고객의 비율이 높거나 낮은 부문만 해당 범주에 대해 제안됩니다. 마찬가지로 통계적으로 유의한 경우 각각의 다른 범주(*낮음* 및 *중간*)에 대해 세그먼트가 제안됩니다.

> [!NOTE]
> 현재는 최대 10개의 범주가 있는 기본 범주 특성만 지원합니다. 10개 이상의 범주가 있는 기본 특성을 기반으로 하는 세그먼트 제안을 보려면 일부 범주를 그룹화하여 범주 수를 10개 이하로 줄이는 것이 좋습니다. 이 제한은 기본 특성에만 적용됩니다. 영향을 미치는 범주 특성의 경우, 현재 최대 100개의 범주를 지원합니다.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>제안된 세그먼트 생성

1. **세그먼트** 로 이동

1. **제안(미리 보기)** 탭을 선택합니다.

1. **새로운 제안 받기** 를 선택하여 가이드 환경을 시작합니다.

1. 측정값 또는 고객 특성을 기본 특성으로 선택하고 **다음** 을 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="제안된 세그먼트에서 제안을 위한 기본 특성 선택.":::

1. 영향을 미치는 특성을 선택하고 **저장** 을 선택합니다.
   
   > [!TIP]
   > 영향을 미치는 특성을 여러 개 선택하면 기본 특성에 미치는 영향을 평가할 가능성이 높아집니다. 기본 특성에 영향을 미치지 않는 특성은 포함하지 마십시오. 예를 들어 모든 고객이 특정 국가 출신인 경우 *국가* 특성은 결과에 영향을 미치지 않으므로 포함하지 마십시오.

1. 고객 프로필 및 선택한 특성의 수에 따라 선택한 특성을 처리하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>제안된 세그먼트의 세부 정보 보기

AI 모델이 제안을 생성하면 **세그먼트** > **제안(미리 보기)** 에 나열됩니다.
 
제안된 세그먼트를 선택하여 해당 제안의 세부정보를 검토하십시오. AI 모델이 선택한 세그먼트를 제안하기 위해 학습한 특성 값 또는 규칙을 검토할 수도 있습니다.

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>제안을 세그먼트로 저장

1. **세그먼트** > **제안(미리 보기)** 로 이동합니다.

1. 저장할 세그먼트를 선택합니다. 

1. 측면 창에서 **세그먼트로 저장** 을 선택합니다. 

1. 세그먼트를 저장하면 **모든 세그먼트** 탭의 세그먼트 목록에 표시됩니다. 이제 [다른 세그먼트와 마찬가지로 새로 고침, 편집 또는 삭제](segments.md)할 수 있습니다.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>제안 모음 새로 고침 또는 편집

1. **세그먼트** > **제안(미리 보기)** 로 이동합니다.

1. **제안 새로 고침** 을 선택하여 구성된 특성을 유지하면서 제안을 새로 고칩니다. 또는 **특성 편집** 을 선택하여 구성된 특성을 수정합니다. 시스템은 AI 모델을 다시 실행하여 최신 데이터를 기반으로 세그먼트 제안을 생성하고 현재 제안을 대체합니다.

## <a name="limitations"></a>제한 사항

1. 예상 세그먼트 크기 불일치: 빈 값이 포함된 기본 특성을 선택하면 세그먼트 제안에서 예상 세그먼트 크기에 영향을 미칠 수 있습니다. 이러한 세그먼트를 저장할 때 실제 세그먼트 크기는 원래 예상치와 다를 수 있습니다.
 
2. 부울 유형의 기본 특성이 작동하지 않음 : 현재는 문자열 및 숫자 유형의 데이터만 기본 특성으로 지원합니다.

3. 제안된 세그먼트가 확실히 구별되지 않음: 선택한 특성과 해당 특성의 값 분포가 결과에 영향을 미친다는 점을 기억하십시오. 영향을 미치는 특성 또는 기본 특성을 변경하여 다른 결과를 얻을 수 있습니다.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]