---
title: 신규 및 향후 기능
description: 새로운 기능, 개선 사항 및 버그 수정에 대한 정보입니다.
ms.date: 03/08/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 96c0b871eeaaf0976e5c718f37f883f4410977dc
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5598444"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a>Dynamics 365 Customer Insights 대상 그룹 인사이트의 새로운 기능

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

최신 업데이트를 발표하게 된 것을 기쁘게 생각합니다! 이 문서는 공개 미리 보기 기능, 일반 가용성 향상 및 기능 업데이트를 요약합니다. 장기적인 기능 계획을 보려면 [Dynamics 365 및 Power Platform 릴리스 계획](/dynamics365/release-plans/)을 살펴보십시오.

다음 비디오를 시청하여 지난 6개월 동안 계획된 기능에 대해 자세히 알아볼 수도 있습니다.

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/jQh-7pscH30]

업데이트는 지역별로 배포합니다. 따라서 특정 지역은 다른 지역보다 먼저 기능을 볼 수 있습니다. 다르게 지정하지 않으면 별도의 조치를 취할 필요가 없으며 가동 중지 시간 없이 자동으로 앱을 업데이트합니다.

> [!TIP]
> 기능 요청 및 제품 제안에 대한 투표를 제출하려면 [Dynamics 365 응용 프로그램 아이디어 포털](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights)로 이동하십시오.

## <a name="february-2021-updates"></a>2021년 2월 업데이트

2021년 2월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **AdRoll로 세그먼트 내보내기**

  AdRoll을 포함하도록 내보내기 대상을 확장했습니다. 이제 Customer Insights에서 AdRoll 대상 그룹으로 세그먼트를 내보내고 이를 광고의 기준으로 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [AdRoll용 커네터](export-adroll.md)를 참조하십시오.

#### <a name="segments"></a>세그먼트
 
- **중복 항목 만들기**
  
  기존 세그먼트를 기반으로 새 세그먼트를 만들려면 이제 세그먼트를 복제하고 복제된 세그먼트를 편집하여 더 구체화할 수 있습니다. 

- **세그먼트에 추가 속성 추가**

  이제 이러한 속성이 고객 프로필의 일부가 아닌 경우에도 세그먼트 출력에 특성을 포함할 수 있습니다. 예를 들어, 고객 엔터티와M:1 관계가 있는 구독 엔터티의 일부인 경우에도 세그먼트에 구독 ID를 포함합니다. 특성이 고객 엔터티와 관련된 엔터티에 속하는 한 이제 이러한 특성을 포함할 수 있습니다.  

#### <a name="predictions"></a>예측

- **예측 제품 추천 만들기**

  고객이 구매에 관심을 갖는 것이 무엇인지 이해하는 것은 개인 설정 및 참여를 통해 비즈니스 수익을 개선하고 고객 충성도를 구축하는 데 필요한 첫 번째 단계 중 하나입니다. 고객의 관심사에 맞지 않는 제품에 대한 추천을 제공하면 고객과 비즈니스 사이에 단절감이 생길 수 있으며 궁극적으로 고객의 전반적인 잠재적 수익과 경험을 제한할 수 있습니다. 

  자체 데이터를 사용하여 이제 고객이 미래에 구매할 가능성이 있는 제품에 대한 예측을 생성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [제품 추천 예측](predict-product-recommendation.md)을 참조하십시오.

#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **복사 환경은 더 많은 유형의 데이터 원본을 지원함**

  관리자는 동일한 조직의 새 환경에 환경 구성을 복사할 수 있습니다. 이 기능은 데이터 원본을 기반으로 하는 Common Data Service 데이터 레이크 또는 Common Data Model 폴더가 사용되는 사례에 대해 복사 환경 기능을 확장합니다.

## <a name="january-2021-updates"></a>2021년 1월 업데이트

2021년 1월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **SFTP 내보내기를 위한 확장된 기능 및 향상된 성능** 이제 Customer Insights의 모든 출력 엔터티를 SFTP 호스트로 내보낼 수 있습니다. 이전에는 내보내기가 세그먼트 엔터티로 제한되어 있었습니다. 또한 SFTP 내보내기의 성능은 SFTP 호스트의 성능에 따라 더 짧은 시간에 더 많은 데이터 볼륨을 허용합니다.    
  자세한 내용은 [SFTP용 커넥터(미리 보기)](export-sftp.md)를 참조하십시오.  

#### <a name="segments"></a>세그먼트

- **메트릭을 개선하기 위한 기계 학습 기반 제안된 세그먼트** 세그먼트를 발견하고 만드는 새로운 방법이 있습니다. 시스템은 AI 모델을 사용하여 이미 추적 중인 KPI(측정값)를 개선하는 데 도움이 될 수 있는 세그먼트를 제안합니다. 측정값 또는 다른 기본 특성에서 선택한 특성의 영향 정도를 보여줍니다. 이 정보는 기회를 제공하는 잠재적인 세그먼트를 찾는 데 도움이 됩니다.    
  자세한 내용은 [제안된 세그먼트(미리 보기)](suggested-segments.md)를 참조하십시오.

#### <a name="data-unification"></a>데이터 통합

- **향상된 일치 환경** 데이터 통합 영역에서 일치 환경이 업데이트되었습니다. 일치 작동 방식을 자세히 설명하는 자세한 통계를 포함한 일치 규칙을 구성하고 볼 수 있습니다. 구성, 드래그 앤 드롭 일치 규칙 등을 유지하면서 일치 규칙이 더 이상 활동하지 않도록 비활성화하는 옵션이 있습니다.
  자세한 내용은 [엔터티 일치](match-entities.md)를 참조하십시오.

- **일치 프로세스의 중복 제거 출력을 엔티티로 사용할 수 있음** 일치 프로세스의 중복 제거 프로세스 출력은 이제 추가 분석을 위해 별도의 엔터티에 기록됩니다. 이 엔터티는 중복 제거 프로세스에 사용되는 필드와 승자 레코드 및 승자 레코드와 병합되는 해당 대체 레코드로 구성됩니다.
  자세한 내용은 [엔터티로서 중복 제거 출력](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity)을 참조하세요.

#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **Microsoft Dataverse에 원활한 데이터 공유** 이제 Microsoft Dataverse 관리형 Data Lake를 사용하여 Microsoft Dataverse 응용 프로그램과 Customer Insights 결과를 공유할 수 있습니다. Dataverse 환경을 Customer Insights와 연결하면 데이터 공유를 활성화할 수 있는 옵션이 제공됩니다.
  자세한 내용은 [환경 관리](manage-environments.md)를 참조하십시오.


## <a name="december-2020-updates"></a>2020년 12월 업데이트

2020년 12월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a>2020년 12월의 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="data-enrichment"></a>데이터 보강

- **향상된 브랜드 및 관심사 선호도 보강**
  
  더 쉽게 이해하고 사용할 수 있도록 선호도 점수를 단순화했습니다. 이제 특정 브랜드 또는 관심사에 대한 고객의 선호도를 기반으로 고객을 신속하게 식별할 수 있습니다.

  또한 고객 프로필을 보강하는 방법을 더 잘 제어하기 위해 새로운 구성 옵션을 추가했습니다. 

  자세한 내용은 [브랜드 및 관심 선호도로 고객 프로필 강화](enrichment-microsoft-graph.md)를 참조하세요.

- **보강할 프로필 제어**

  이제 기본 고객 엔터티 대신 세그먼트 엔터티를 선택하는 옵션을 사용하여 고객 프로필의 하위 집합만 보강할 수 있습니다. 보강하려는 고객 프로필로 세그먼트를 만들어 고객 데이터 집합에 대한 보강 구성에서 선택합니다.
  이 기능은 현재 Experian 및 HERE Technologies에서 제공하는 보강에만 사용할 수 있습니다. 조만간 더 많은 기능을 보강할 수 있도록 이 기능을 활성화할 예정입니다.

  자세한 내용은 [Experian의 인구 통계로 고객 프로필 보강](enrichment-experian.md) 또는 [HERE Technologies를 통한 고객 프로필 보강](enrichment-here.md)을 참조하십시오.

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **Autopilot를 통해 세그먼트 활성화**

  세그먼트를 Autopilot로 내보내고 마케팅 목적으로 사용합니다. 자세한 내용은 [Autopilot용 커넥터(미리 보기)](export-autopilot.md)를 참조하십시오.

- **SendGrid를 통해 세그먼트 활성화**

  세그먼트를 SendGrid로 내보내고 마케팅 목적으로 사용합니다. 자세한 내용은 [SendGrid용 커넥터](export-sendgrid.md)를 참조하세요.

#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **업데이트된 환경 관리 경험**
  
  이제 앱 헤더의 환경 선택기에서 직접 환경을 생성, 편집, 삭제 및 재설정할 수 있습니다. 
  
  또한 사용중인 환경이 환경 패널 상단에 고정되므로 더 이상 검색할 필요가 없습니다.

  자세한 내용은 [환경 관리](manage-environments.md)를 참조하십시오.

## <a name="november-2020-updates"></a>2020년 11월 업데이트

2020년 11월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a>2020년 11월의 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="data-enrichment"></a>데이터 보강

- **SFTP(보안 파일 전송 프로토콜) 사용자 지정 가져오기를 통해 자체 보강 데이터 가져 오기**
  
  SFTP 사용자 지정 가져오기를 사용하면 데이터 통합 프로세스를 거치지 않아도 되는 보강 데이터를 가져올 수 있습니다. SFTP 사용자 지정 가져오기에 대해 자세히 알아봅니다.

  자세한 내용은 [사용자 지정 데이터로 고객 프로필 강화(미리 보기)](enrichment-SFTP-custom-import.md)를 참조하세요.
 
- **HERE Technologies의 위치 데이터로 고객 데이터 보강**

  HERE Technologies의 데이터 보강 서비스를 사용하면 주소 정규화, 위도 및 경도 추출 등을 통해 고객에 대한 보다 정확한 위치 이해를 구축할 수 있습니다. HERE Technologies로 보강하는 방법에 대해 자세히 알아봅니다.

  자세한 내용은 [HERE Technologies로 고객 프로필 보강(미리 보기)](enrichment-here.md)을 참조하세요.

#### <a name="data-unification"></a>데이터 통합

- **스토리지 계정에서 선택한 엔터티 및 필드에 대한 데이터 프로파일링을 활성화하는 유연성**

  데이터 수집 프로세스의 일부로 데이터 프로파일링을 사용하도록 설정하려는 Azure Data Lake 스토리지 계정의 Common Data Model 폴더에서 데이터 엔터티 및 필드를 나타낼 수 있습니다.

  자세한 내용은 [Common Data Model 폴더에 연결](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder)을 참조하세요.

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **Google 광고를 통해 세그먼트 활성화**

  통합 고객 프로필의 세그먼트를 Google 광고 대상 그룹 목록으로 내보내고 이러한 목록을 사용하여 Google 검색, Gmail, YouTube 및 Google 디스플레이 네트워크에서 광고합니다. Google 광고를 통해 세그먼트를 활성화하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

  자세한 내용은 [Google 광고용 커네터](export-google-ads.md)를 참조하세요.

- **Marketo를 통해 세그먼트 활성화**

  Marketo 대상 그룹에게 세그먼트를 내보내고 이러한 대상 그룹을 마케팅 자동화에 사용합니다. Marketo를 통해 세그먼트를 활성화하는 방법에 대해 자세히 알아보세요. 

  자세한 내용은 [Marketo용 커네터](export-marketo.md)를 참조하세요.

- **DotDigital을 통해 세그먼트 활성화**

  세그먼트를 DotDigital로 내보내고 마케팅 목적으로 사용합니다. DotDigital을 통해 세그먼트를 활성화하는 방법에 대해 자세히 알아보세요. 

  자세한 내용은 [DotDigital용 커네터](export-dotdigital.md)를 참조하세요.

#### <a name="predictions"></a>예측

- **트랜잭션 이탈 예측**

  트랜잭션 이탈 예측 기능을 사용하면 데이터 과학자의 도움 없이 고객이 제품 또는 서비스 구매를 중단할 가능성을 예측할 수 있습니다.  예측 점수를 사용하면 고객 가치와 같은 고객에 대한 다른 정보를 결합하여 이탈 위험이 높거나 가치가 높은 고객 세그먼트를 만들 수 있습니다. 이 세그먼트를 사용하여 마케팅 활동, 고객 지원 및 기타 시나리오를 통해 고객을 직접 타겟팅하여 이탈 위험을 줄입니다.
 
  이탈의 정의를 비즈니스에 특정한 시간 기반 창으로 구성하고 고객이 이탈한 것으로 간주되는시기를 정의합니다. 예를 들어 식료품점에서는 지난 30일 동안 구매한 적이 없는 고객을 이탈한 것으로 간주할 수 있습니다.
 
  예측을 계속 생성하면 필요한 데이터를 안내하고 비즈니스에 대한 데이터를 고객의 이탈을 예측하는 데 필요한 필드에 매핑 할 수 있습니다. 변화하는 비즈니스 환경에 적응하기 위해 시스템의 새로운 정보를 기반으로 모델을 재교육하는 일정을 설정할 수도 있습니다.
 
  자세한 내용은 [트랜잭션 이탈 예측(미리 보기)](predict-transactional-churn.md)를 참조하세요.

#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **환경 재설정**

  새로 시작하려면 선택한 인스턴스의 환경에서 모든 항목을 재설정합니다.

  자세한 내용은 [기존 환경 초기화](manage-environments.md#reset-an-existing-environment)를 참조하세요.


- **서비스 주체를 사용하여 Azure Data Lake 스토리지 계정에 연결**

  Azure 서비스 주체를 사용하여 스토리지 계정에 데이터 출력을 쓰고 데이터를 읽습니다. 기존 스토리지 계정 연결은 계정 키를 계속 사용할 수 있습니다. 또한 앞으로 서비스 주체를 사용할 수 있는 업그레이드 옵션을 제공합니다. 새 연결은 스토리지 계정에 대한 서비스 주체 인증 방법을 기반으로 합니다.

  자세한 내용은 대상 그룹 인사이트를 위해 [Azure 서비스 주체를 사용하여 Azure Data Lake Storage Gen2 계정에 연결](connect-service-principal.md)을 참조하세요.

## <a name="october-2020-updates"></a>2020년 10월 업데이트

2020년 10월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a>2020년 10월의 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **Mailchimp에 내보내기**

Mailchimp의 기존 대상 목록으로 세그먼트를 내보내 고객에게 개인화된 이메일 경험을 제공합니다.

자세한 내용은 [Mailchimp용 커네터](export-mailchimp.md)를 참조하세요.

#### <a name="data-enrichment"></a>데이터 보강

- **일치 엔터티에서 원본 레코드 중복 제거**

중복 레코드를 식별하기 위해 일치 프로세스에 사용되는 엔터티에 대한 중복 제거 규칙을 지정합니다. 하나의 레코드로 병합하고 모든 소스 레코드를이 병합된 레코드에 연결합니다. 이 중복 제거된 레코드는 엔터티 간 일치 프로세스에서 사용됩니다.

자세한 내용은 [일치 항목에 대한 중복 제거 정의](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity)를 참조하세요.

#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **오케스트레이션: 병합의 새로운 새로 고침 옵션**

오늘까지 병합 프로세스를 실행할 때 시스템은 병합 및 후속 프로세스에 의존하는 모든 다운 스트림 프로세스를 실행했습니다. 이제 병합 프로세스(통합 고객 엔터티)의 출력을 세그먼트 또는 측정과 같은 다운스트림 처리에 사용하기 전에 확인할 수 있습니다.
병합 페이지에서 이제 병합 단계만 실행하고 이 프로세스만 실행하도록 선택할 수 있습니다. 모든 다운스트림 프로세스도 새로 고치려면 병합 및 다운스트림 프로세스 실행을 선택할 수 있습니다. 

## <a name="september-2020-updates"></a>2020년 9월 업데이트

2020년 9월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a>2020년 9월의 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="activities"></a>작업

- **특성 의미론의 지능형 예측**

이 새로운 기능은 데이터 통합 프로세스에 전달되는 입력 특성의 의미 유형을 예측합니다. 정확도를 높이고 시간을 절약하는 기계 학습 모델을 사용합니다.

#### <a name="enrichments"></a>보강

- **Experian의 인구 통계 보강**

Experian의 인구 통계 보강이 이제 미리 보기로 제공됩니다. Experian은 소비자 및 기업 신용보고 및 마케팅 서비스 분야의 글로벌 리더입니다. [Experian의 데이터 보강 서비스](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage)를 사용하면 가구 규모, 소득 등과 같은 인구 통계 데이터로 고객 프로필을 강화하여 고객에 대한 더 깊은 이해를 구축할 수 있습니다.

이 기능을 사용하려면 활성 Experian 구독이 있어야 합니다.

자세한 내용은 [Experian의 인구 통계로 고객 프로필 보강](enrichment-experian.md)을 참고하세요.


#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **작업 세부 정보 창**

작업 세부 정보 창에서는 시스템에서 실행하는 작업에 대한 세부 정보를 볼 수 있습니다. 구성 문제를 식별하고 솔루션을 찾는 편리한 방법입니다.
오류 메시지를 검토하여 잠재적 문제를 해결하는 방법을 확인하십시오.
 
- **더 많은 페이지에 추가된 처리 정보**

이 개선 사항은 **엔터티** 및 **고객** 페이지의 엔터티의 상태에 대한 정보를 추가합니다.
 
또한 이 두 페이지 모두에서 작업 세부 정보와 함께 프로세스 진행 상황에 대한 세부 정보를 찾을 수 있습니다.

- **시스템 상태 페이지 개선**

데이터 내보내기를 검토할 때 **시스템** > **상태** 에서 상태 세부 정보 표의 구조를 개선했습니다.
 
또한 **세부 정보** 열의 오류가 더 상세하고 실행 가능합니다. 
 
- **취소는 작업을 이전 상태로 되돌립니다.**

예를 들어 매치 프로세스에서 작업을 취소하면 최근 상태로 되돌아갑니다. 예를 들어 매치 프로세스가 어제 완료되었고 오늘 취소하면 어제의 성공 상태로 되돌아갑니다.


## <a name="august-2020-updates"></a>2020년 8월 업데이트

2020년 8월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a>2020년 8월의 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="data-unification"></a>데이터 통합

- **데이터 통합 중 지도 단계에 대한 경험 개선**

  데이터 통합 프로세스에서 지도 단계에 대한 경험을 통해 엔티티, 속성을 선택하고 보다 원활한 방식으로 의미를 정의할 수 있습니다.

  변경 내용:
  
  - 엔터티 및 필드를 추가하는 데 필요한 상호 작용 감소
  - 지도 페이지의 향상된 검색 기능
  - 제안된 필드 유형의 시각적이고 쉬운 식별

#### <a name="enrichment"></a>보강

- **더 많은 시장에서 사용 가능한 관심사 선호도 보강**

  관심사 선호도 보강의 가용성을 미국을 넘어 캐나다, 호주, 영국, 프랑스 및 독일의 5개 시장으로 확장하고 있습니다. 이 확장을 통해 이러한 시장에 대한 더 많은 관심사를 포함한 고객 데이터를 보강할 수 있습니다. 또한 Microsoft Graph의 로컬 독점 데이터를 사용하여 이러한 시장에 있는 고객 프로필을 보강할 것입니다.
  자세한 내용은 [브랜드 및 관심 선호도로 고객 프로필 보강](enrichment-microsoft-graph.md)을 참조하세요.


## <a name="july-2020-updates"></a>2020년 7월 업데이트

2020년 7월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a>2020년 7월 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **통합 프로세스 완료를 위한 Power Automate 트리거**

  Power Automate에 대한 트리거를 확장하여 통합 프로세스(맵, 일치, 병합)의 새로 고침이 완료되면 알림 또는 작업을 만들 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [Power Automate 커넥터](export-power-automate.md)를 참조하십시오.

#### <a name="enrichment"></a>보강

- **더 많은 시장에서 사용 가능한 브랜드 선호도 보강**

  브랜드 선호도 보강의 가용성을 미국을 넘어 캐나다, 호주, 영국, 프랑스 및 독일의 5개 시장으로 확장하고 있습니다. 이 확장을 통해 이러한 시장의 현지 브랜드로 고객 데이터를 풍부하게 할 수 있습니다. 또한 Microsoft Graph의 로컬 독점 데이터를 사용하여 이러한 시장에 있는 고객 프로필을 보강할 것입니다.
  자세한 내용은 [브랜드 및 관심 선호도로 고객 프로필 보강](enrichment-microsoft-graph.md)을 참조하세요.

## <a name="june-2020-updates"></a>2020년 6월 업데이트

2020년 6월 업데이트에는 여러 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함됩니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a>2020년 6월 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="enrichment"></a>보강

- **Leadspace의 회사 데이터로 보강**
  
  Leadspace에서 관련 회사 데이터를 조회하는 데 사용되는 통합 고객 프로필의 필드를 정의합니다. 보강 프로세스를 실행한 후 B2B 프로필은 회사 규모, 위치, 산업 등 더 많은 특성으로 보강됩니다.    
  이 공동 작업을 통해 타사 서비스의 입력으로 데이터 품질을 향상시킬 수 있습니다. 이 보강을 사용하려면 B2B 회사 데이터에 액세스할 수 있는 Leadspace의 라이선스가 필요합니다. 시스템은 해당 라이선스를 사용하여 데이터를 지속적으로 보강합니다.    
  자세한 내용은 [Leadspace로 회사 프로필 보강](enrichment-leadspace.md)을 참조하세요.

- **보강 허브 페이지**

  자사 및 타사 보강 공급자의 사용 가능한 모든 데이터 보강은 동일한 위치에서 구성됩니다. 데이터 보강 구성은 공통 위치에서 관리되는 원활한 경험입니다.    
  자세한 내용은 [고객 프로필 보강](enrichment-hub.md)을 참조하세요.

- **별도의 브랜드 및 관심 선호도 강화**

  이제 브랜드 및 관심 선호도 유사성을 두 개의 독립적인 보강으로 사용할 수 있습니다. 분리된 보강은 비즈니스 요구 사항이나 필요에 따라 개별적으로 구성하고 관리할 수 있는 유연성을 제공합니다.    
  자세한 내용은 [브랜드 및 관심 선호도로 고객 프로필 강화](enrichment-microsoft-graph.md)를 참조하세요.

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **Dynamics 365 고객 카드 추가 기능의 통합 활동을 위한 클릭 가능한 URL**

  고객 카드 추가 기능의 통합 활동은 활동 구성 중에 이러한 URL이 정의된 경우 클릭 가능한 URL을 표시합니다.    
  자세한 내용은 [고객 카드 추가 기능](customer-card-add-in.md)을 참조하세요.

- **Dynamics 365 고객 카드 추가 기능에서 사용할 수 있는 브랜드 및 관심 선호도**

  Dynamics 365 고객 카드 추가 기능에 대한 새로운 컨트롤을 사용하면 Dynamics 365의 고객 참여 앱에서 연락처에 브랜드 및 관심 강화를 표시할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [고객 카드 추가 기능](customer-card-add-in.md)을 참조하세요.

- **더 많은 Power Automate 트리거**

  Power Automate에 대한 트리거를 확장하고 다음 트리거를 추가했습니다.
  - 자동화된 전체 새로 고침(데이터 원본, 통합, 세그먼트, 측정, 내보내기)이 완료되면 알림을 받거나 작업을 수행합니다.
  - 비즈니스 측정에 대한 임계값을 정의합니다. 예를 들어, 정의된 임계값이 전달될 때 전송되는 알림을 작성할 수 있습니다. 또한 트리거는 Power Automate에서 더 복잡한 워크플로를 구축할 수 있는 정보를 제공합니다.    
  자세한 내용은 [Power Automate 커넥터](export-power-automate.md)를 참조하십시오.

- **Facebook 광고 관리자로 내보내기**
  
  이 기능을 사용하면 세그먼트를 Facebook 광고 관리자로 내보낼 수 있습니다. 세그먼트는 Facebook 마케팅 캠페인 및 광고의 통합 고객 프로필을 사용하기 위해 사용자 지정 대상으로 내보내집니다. 사용자 지정 고객은 또한 Instagram에서 Facebook 광고 관리자를 통해 캠페인을 만드는 데 사용할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [Facebook 광고 관리자용 커넥터](export-facebook.md)를 참조하세요.

#### <a name="predictions"></a>예측

- **구독 이탈 예측**

  안내식 경험을 따라 클라우드 서비스, 고객 멤버십 및 기타 부문과 같은 구독 영역에서 이탈 예측을 생성하세요. 

  구독 이탈 예측 기능을 사용하면 데이터 과학자의 개입 없이 고객이 구독 기반 제품 또는 서비스의 사용을 중지할 가능성을 예측할 수 있습니다. 예측 점수를 사용하면 고객에 대한 다른 정보를 결합하여 이탈 위험이 높은 세그먼트를 만들 수 있습니다. 이 세그먼트의 도움으로 마케팅, 고객 지원 및 기타 시나리오에서 고객을 직접 타겟팅하여 특정 고객의 이탈 위험을 줄여 수익을 개선하고 비용을 절감할 수 있습니다.

  경험 내에서 이탈의 정의를 비즈니스에 특정한 시간 기반 기간으로 구성할 수 있습니다. 예를 들어 월간 구독 프로세스가 있는 비디오 스트리밍 비즈니스에서는 구독 만료 후 15일 후에 고객이 이탈한 것으로 간주할 수 있습니다.

  예측을 계속 진행하면 필요한 데이터를 안내하여 고객의 이탈을 예측하는 데 필요한 필드에 비즈니스 데이터를 매핑할 수 있습니다. 비즈니스 정보가 변경되면 변화하는 비즈니스 환경에 적응하기 위해 시스템의 새 정보에 대해 재교육하는 일정을 설정할 수도 있습니다.    
  자세한 내용은 [구독 이탈 예측(미리 보기)](predict-subscription-churn.md)를 참조하세요.

#### <a name="segments"></a>세그먼트

- **유사 고객 찾기**
  
  인공 지능을 사용하여 고객 기반에서 유사한 고객을 찾으십시오. 이진 분류 기계 학습 모델은 확장된 세그먼트의 고객에게 유사성 점수를 할당합니다. 점수는 원본세그먼트의 고객과의 유사성을 기반으로 합니다. 유사성 점수에 따라 고객 프로필이 새로 생성된 세그먼트에 추가됩니다.

  디지털 마케팅에서 유사 모델링이라고도 하는 AI 모델을 사용하여 더 많은 특성을 고려하여 고객의 다른 세그먼트와 유사한 고객을 찾는 데 도움을 줍니다. 특성을 선택할 수 있을 뿐만 아니라 이 새 세그먼트에 있어야 하는 최대 고객 수를 지정할 수도 있습니다. 그런 다음 AI 모델은 선택한 특성을 기반으로 각 고객의 유사성 점수를 계산하고 평균 유사성 점수가 더 높은 고객을 찾습니다. 결과 세그먼트에는 원래 세그먼트의 고객과 비슷해 보이는 고객이 포함됩니다.    
  자세한 내용은 [유사한 고객](find-similar-customer-segments.md)을 참조하십시오.

- **세그먼트 겹침 및 차별화 요소**

  세그먼트 겹침을 통해 두 개 이상의 세그먼트에 공통적인 고객 수와 고객을 확인할 수 있습니다. 예를 들어, 지출이 많은 세그먼트가 만족도가 높은 고객 세그먼트와 어떻게 겹치는지 또는 이탈하는 고객 세그먼트가 만족도가 낮은 고객 세그먼트와 어떻게 겹치는지가 있습니다. 또한 선택한 추가 특성을 기반으로 오버랩이 어떻게 변경되는지 분석할 수 있습니다.

  세그먼트 차별화 요소는 한 세그먼트를 나머지 고객 또는 다른 세그먼트와 차별화하는 요소를 보여줍니다. 세그먼트를 식별하기만 하면 시스템이 가장 강력한 차별화 요소에서 가장 약한 항목까지 순위가 매겨진 차별화 요소 목록의 형태로 세그먼트를 구별하는 프로필 속성과 측정 값을 식별합니다.    
  자세한 내용은 [세그먼트 인사이트(미리 보기)](segment-insights.md)를 참조하십시오.

- **세그먼트 수명**
  
  세그먼트를 활성화 또는 비활성화하는 일정을 정의합니다.    
  자세한 내용은 [기존 세그먼트 관리](segments.md#manage-existing-segments)를 참조하십시오.

## <a name="may-2020-updates"></a>2020년 5월 업데이트

2020년 5월 업데이트에는 몇 가지 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함되어 있습니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a>2020년 5월의 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="data-ingestion"></a>데이터 수집

- **실시간 데이터 수집: 기록 보기**

  API를 사용하여 실시간 업데이트를 수집하면 이러한 업데이트에 대해 최대 30일의 집계 기록을 볼 수 있습니다. 결과, 원본 시스템 및 기타 유용한 메타데이터를 포함하여 성공 또는 실패한 모든 API 호출의 집계에 액세스할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [실시간 데이터 수집](real-time-data-ingestion.md)을 참조하십시오.

- **실시간 데이터 수집: 프로필 업데이트**

  실시간 데이터 수집이 확장되어 몇 초 안에 특정 사용자 프로필 필드의 변경 사항을 볼 수 있습니다.    
  활동을 위한 실시간 기능 외에도 시스템은 프로파일 필드에 대한 짧은 지연 업데이트를 지원합니다. 프로필 필드에 대한 실시간 업데이트는 만료 시간을 가지므로 예약된 새로 고침을 대체하지 않습니다.    
  자세한 내용은 [실시간 데이터 수집](real-time-data-ingestion.md)을 참조하십시오.

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **고객 카드 추가 기능에서 업데이트된 타임라인 및 페이지 매김**

  고객 카드 추가 기능 솔루션의 시간 표시줄은 활동 시간 표시줄과 일치합니다. 타임라인의 페이지 매김이 개선되어 한 번에 최대 50개의 활동이 표시됩니다. 또한 시간 표시줄에 더 많은 활동을 로드할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [고객 카드 추가 기능](customer-card-add-in.md)을 참조하세요.

- **세그먼트 변경을 위한 Power Automate 트리거**

  Power Automate에 대한 트리거는 흐름을 구축할 수 있는 대상을 정의합니다. 새로 추가된 트리거를 사용하면 세그먼트에 대한 임계값을 정의할 수 있습니다. 예를 들어, 정의된 임계값이 전달될 때 전송되는 알림을 작성할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [Power Automate 커넥터](export-power-automate.md)를 참조하십시오.

- **사용자 지정 모델에 대한 다중 테넌트 지원**

  다른 Azure Machine Learning 테넌트의 웹 서비스를 사용하여 사용자 지정 모델에 대한 워크플로를 구성합니다. 사용자 지정 모델에 대한 새 워크플로를 만들 때 Azure Machine Learning 테넌트에 로그인할 수 있습니다. 이 기능은 사용자 지정 Azure Machine Learning 웹 서비스와 통합하는 기존 기능에 추가됩니다.    
  자세한 내용은 [사용자 지정 기계 학습 모델](custom-models.md)을 참조하세요.

#### <a name="segments"></a>세그먼트

- **엔터티 경로 자동화**

  세그먼트를 만들 때 사용자는 엔터티 경로를 정의해야 합니다. 이 기능은 엔터티 경로 정의를 자동화하기 위한 첫 번째 단계를 수행하므로 원하는 세분화 기준에 집중할 수 있습니다.    
  고객을 분류하려는 엔터티가 통합 고객 엔터티와 직접 관련된 경우 더 이상 엔터티 경로를 정의할 필요가 없습니다. 그러나 가능한 엔터티 경로가 둘 이상인 경우 여전히 수동으로 정의해야 합니다.

- **여러 세그먼트에 대한 작업**
  
  사용자는 한 번의 클릭으로 여러 세그먼트를 선택하고 세그먼트 새로 고침과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.    

- **세그먼트 새로 고침**

  사용자는 단일 세그먼트를 새로 고치거나 새로 고칠 세그먼트만 선택할 수 있습니다.    

  
- **복합 세그먼트 개선**

  사용자는 다른 세그먼트를 기반으로 세그먼트를 작성, 편집 및 삭제할 수 있습니다. 예를 들어, 세 번째 세그먼트에 구성된 다른 세그먼트에 구성된 세그먼트입니다.    

- **세그먼트 목록 페이지**

  새로운 세그먼트 페이지 디자인에서는 목록 형식을 사용하여 한 번에 더 많은 세그먼트를 볼 수 있습니다. 세그먼트를 빨리 찾기 위해 검색 필드가 추가되었습니다. 사용자는 이제 여러 세그먼트를 한 번에 다운로드 또는 삭제하는 등의 작업을 적용할 수 있습니다. 새로운 추세 경험이 도입되어 세그먼트의 중요한 변화를 신속하게 식별합니다.    
  자세한 내용은 [세그먼트 만들기 및 관리](segments.md)를 참조하세요.

#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **Microsoft Dynamics 365 Online Government에서 사용할 수 있는 Customer Insights**

  상호 작용을 위한 채널이 점점 더 많아짐에 따라 시민 데이터가 무수한 시스템에 분산되어 데이터가 분리되고 시민 상호 작용에 대한 단편화된 정보가 제공됩니다. 채널을 통한 각 시민의 상호 작용을 완전히 파악하지 않으면 정부가 대규모로 현대화할 수 없습니다. Microsoft는 일관되고 반응적인 경험에 대한 시민의 기대에 부응하기 위해 정부의 기술 요구를 지원하기 위해 노력하고 있습니다.    
  2020 릴리스 웨이브 1로 Dynamics 365 Customer Insights는 미국 정부 기관의 높은 규정 준수 요구를 충족하도록 구축된 환경인 GCC(정부 커뮤니티 클라우드)에서 사용할 수 있습니다. 기관은 시민에 대한 통일된 관점을 확보하고 사전 구축된 AI를 사용하여 상호 작용을 개선하고 직원에게 권한을 부여하며 커뮤니티를 변화시키는 통찰력을 도출하는 동시에 IT 복잡성을 줄이고 미국 규정 준수 및 보안 표준을 충족시킵니다. Dynamics 365 Government는 미국 연방 기관이 FedRAMP(Federal Risk and Authorization Management Program)의 까다로운 요구 사항을 충족하므로 미국 연방 기관이 Microsoft Cloud의 비용 절감 및 엄격한 보안 혜택을 누릴 수 있습니다.

## <a name="april-2020-updates"></a>2020년 4월 업데이트

2020년 4월 업데이트에는 몇 가지 기능, 성능 업그레이드 및 버그 수정이 포함되어 있습니다.

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a>2020년 4월의 새로운 기능 및 업데이트된 기능

#### <a name="activities"></a>활동

- **활동 엔터티를 표준 활동 유형에 매핑**
  
  현재 활동 구성 및 스토리지는 타임라인에서 볼 수 있도록 정적 디자인을 기반으로 합니다. AI 모델에서 여러 사용 사례를 사용할 수 있는 활동의 의미론적 의미는 현재 완전히 사용되지 않습니다. 우리는 활동 유형과 활동에 대한 의미론적 이해를 바탕으로 활동 타임라인을 보다 역동적으로 만들 계획입니다. 이 기능은 수집된 활동에 대해 Common Data Model에 정의된 활동 유형을 식별하는 데 목적이 있습니다.
  자세한 내용은 [고객 활동](activities.md)을 참조하세요.

#### <a name="data-ingestion"></a>데이터 수집

- **실시간 데이터 수집: 활동**
  
  실시간 데이터 수집 기능은 이후에 예약된 새로 고침이 데이터 원본에서이 데이터를 가져올 때까지 즉시 사용할 데이터를 제공합니다.    
  자세한 내용은 [실시간 데이터 수집](real-time-data-ingestion.md)을 참조하십시오.

- **데이터 준비 개선**
  
  엔터티에서 수집된 데이터에 대해 자세히 알아보십시오. 데이터 요약을 통해 적절한 조치를 취하는 데 도움이 되는 데이터 품질 특성을 이해할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [엔터티 데이터 살펴보기](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data)을 참조하십시오.

- **Common Data Service로 Dynamics 365에서 분석 데이터 수집**
  
  Common Data Service는 데이터 원본을 만드는 방법으로 사용할 수 있습니다. 기존 Dynamics 365 고객은 Common Data Service에서 Customer Insights로 분석 엔터티를 수집할 수 있습니다. 단일 데이터 원본은 동시에 동일한 Common Data Service 관리형 레이크를 Customer Insights 환경에서 동시에 사용할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [Common Data Service 관리형 데이터 레이크에서 데이터에 연결](connect-common-data-service-lake.md)을 참조하세요.

#### <a name="extensibility"></a>확장성

- **LiveRamp로 내보내기**

  LiveRamp®에서 데이터를 활성화하여 디지털, 소셜 및 TV 에코시스템에서 500개 이상의 플랫폼에 연결하십시오. LiveRamp의 데이터를 사용하여 광고 캠페인을 타겟팅, 억제 및 개인화하십시오.    
  자세한 내용은 [LiveRamp&reg; 커넥터](export-liveramp.md)를 참조하십시오.

- **Customer Insights Teams 추가 기능**
  
  봇은 통합 고객 프로필을 위한 조회 기능을 제공합니다. 결과 고객 프로필에서 최대 15개의 필드가 있는 카드가 표시됩니다. 여러 개의 일치 항목은 프로필을 선택할 수 있는 결과 목록을 반환합니다.    
  자세한 내용은 [Customer Insights용 Teams 봇](export-teams-bot.md)을 참조하세요.

#### <a name="measures"></a>측정값

- **측정값 목록 페이지**
  
  측정값 페이지의 개선 사항에는 단일 측정값 및 한 번에 여러 측정값에 대한 작업 지원이 포함됩니다. 또한 측정값을 빠르게 찾고 추적할 수 있는 검색 필드가 있습니다.    
  자세한 내용은 [세그먼트 만들기 및 관리](segments.md)를 참조하세요.

- **복합 측정값 개선**
  
  사용자는 다른 측정값을 기반으로 측정값을 작성, 편집 및 삭제할 수 있습니다. 예를 들어, 세 번째 측정값에 구성된 다른 측정값에 구성된 측정값입니다.

#### <a name="segments"></a>세그먼트

- **다른 연산자**
  
  인세트 연산자를 사용하면 몇 가지 가능한 문자열 값으로 고객을 세분화할 수 있습니다. 이 연산자를 추가하기 전에 여러 OR 조건을 가진 세그먼트를 구성해야 했습니다. 인세트 연산자를 사용하면 단일 조건으로 이를 수행할 수 있습니다.    
  자세한 내용은 [세그먼트 만들기 및 관리](segments.md)를 참조하세요.

#### <a name="system-administration"></a>시스템 관리

- **구성 설정을 새 환경으로 복사**
  
  한 환경에서 다른 환경으로 구성을 복사합니다. 새 환경을 만드는 동안 구성을 복사할 기존 환경을 선택할 수 있습니다. 현재 데이터 원본, 데이터 통합, 관계, 측정 및 복사할 세그먼트를 지원합니다. 데이터 원본 자격 증명 및 실제 데이터는 복사되지 않습니다.    
  자세한 내용은 [환경 관리](manage-environments.md)를 참조하십시오.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]