---
title: 유입 경로 보고서
description: 유입 경로 보고서를 사용하여 대상 그룹이 결정하는 방식을 이해하는 방법.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 09/17/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 901e7ec50037d66c7c5ceb635d1c6cda6cfff83b
ms.sourcegitcommit: 3bafa27adae113948636b30c7462e0af060c7131
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/17/2021
ms.locfileid: "7498650"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>퍼널 보고서 만들기 및 관리

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

유입 경로 보고서는 웹 사이트 또는 모바일 앱을 통해 고객 여정 중에 발생하는 단계에 대한 정보를 수집합니다. 대상 그룹이 프로세스를 진행하는 방식을 이해하고 이탈 지점을 식별하는 데 도움이 됩니다. 예를 들어 유입 경로 보고서를 사용하여 고객이 구매하기 전에 이동하는 경로를 식별할 수 있습니다. 유입 경로 보고서는 결정을 알리고 최적화 및 프로세스 개선을 위한 영역을 식별하는 데이터를 제공합니다.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>유입 경로 보고서 만들기

유입 경로 보고서를 작성하려면 포함할 단계와 각 단계의 활동을 지정하세요. 활동은 사용자 행동을 나타내는 [이벤트](glossary.md)입니다. 유입 경로 보고서에는 정의된 각 단계를 완료한 사용자 수가 표시됩니다. 

1. **보고서** 로 이동하여 **+새 유입 경로** 를 선택한 후 유입 보고서를 시작합니다.

1. **유입 경로 편집기** 의 **단계** 에서 **+단계 추가** 를 선택합니다. 

1. **단계 제목** 에 이름을 입력합니다.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="새로운 유입 경로 보고서.":::

1. **활동** 선택. 활동은 사용자가 페이지(활동 **보기**)를 보거나  콘텐츠(**작업** 활동)와 상호 작용할 때 기록합니다.

1. **단계 기준** 을 사용하여 활동의 차원을 지정합니다. [차원](dimensions.md)은 데이터를 설명, 필터링 또는 그룹화할 수 있는 속성입니다.

1. 선택적으로 다중 조건 유입 경로 단계를 구성할 수 있습니다. **조건 추가** 를 선택하여 단계에서 더 많은 차원을 지정합니다. 추가 기준은 동일한 활동 유형을 사용해야 합니다. 다중 조건이 AND 또는 OR 연산자로 연결되는지 선택할 수 있습니다.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="다중 조건 단계가 있는 단계 구성을 보여주는 유입 경로 에디터입니다.":::

1. 보고서에서 원하는 모든 단계를 완료할 때까지 **단계 추가** 를 선택합니다.

1. **저장** 을 선택하고 보고서 이름을 지정한 다음 다시 **저장** 합니다. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>예: Fourth Coffee 회사 유입 경로 보고서

다음 시나리오는 유입 경로 보고서를 사용하는 한 가지 방법을 보여줍니다. Fourth Coffee 회사의 한 분석가가 최근 프로모션이 구독률에 미치는 영향을 파악하려고 합니다. 분석가는 고객 활동을 식별하기 위해 유입 경로 보고서를 작성합니다. 고객이 구독 프로모션 코드를 사용할 때까지 회사 홈 페이지에 도달하면 시작됩니다. 분석가는 다음 단계로 유입 경로 보고서를 작성합니다.

1단계: 홈 페이지에 방문한 고객   
2단계: 구매하는 고객   
3단계: 프로모션 코드를 사용하여 구독 할인을 받는 고객   
4단계: 구독 가입   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="유입 경로 보고서 예.":::
  
이 유입 경로를 통해 구독 프로그램에 가입하기 위해 일회성 구매 후 프로모션 코드를 사용한 사용자 수를 확인할 수 있습니다.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>고급 설정 구성 

유입 경로 보고서를 사용하면 유입 경로를 완료하는 데 걸리는 시간 제한을 정의할 수 있습니다. 예를 들어 유입 경로를 완료하는 데 걸리는 시간을 4일로 설정할 수 있습니다. 이 설정은 사용자가 홈페이지를 방문한 후 4일 이내에 발생한 성공적인 구독 가입만 계산합니다.

1. **유입 경로** 로 이동하여 **유입 경로 라이브러리** 를 엽니다.

1. 열려는 보고서 이름을 선택합니다. 

1. **유입 경로 에디터** 창에서, **고급 설정** 을 선택합니다. 

1. 유입 경로 완료 시간 제한을 **On** 으로 설정합니다.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="유입 경로 완료 시간을 제한하는 고급 설정 및 옵션을 보여주는 유입 경로 에디터입니다.":::

1. **한도 설정** 드롭다운 목록에서 퍼널이 완료되어야 하는 시간을 선택하십시오.

1. **저장** 을 선택하여 변경 내용을 적용합니다.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>교차 채널 유입 경로 보고서 

참여 인사이트는 모바일 앱에서 고객 행동 데이터도 수집할 수 있습니다. 참여 인사이트 [Android SDK](get-started-android.md) 또는 [iOS SDK](get-started-ios.md)로 모바일 앱을 계측한 후 교차 채널 유입 경로 보고서를 만들 수 있습니다. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>교차 채널 유입 경로 보고서 만들기 

1. [유입 경로 보고서 만들기](#create-a-funnel-report) 단계를 따르세요.    

1. 고객이 웹 사이트와 모바일 앱 또는 여러 웹 사이트에서 브랜드와 상호 작용하는 방식을 추적하려면 작업 영역 전환기를 사용하여 다른 작업 영역의 데이터로 유입 경로 단계를 만듭니다. **단계** 아래의 **유입 경로 편집기** 에서 유입 경로 단계의 데이터를 가져올 작업 영역을 선택하십시오.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>유입 경로 보고서 관리

유입 경로 보고서를 검토하여 데이터를 분석하고, 성과를 추적하고, 인사이트를 수집할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> - 참여 인사이트 유입 경로 보고서는 현재 유입 경로의 모든 사용자가 익명이거나 모든 사용자가 인증되는 시나리오를 지원합니다. 
> - 유입 경로 보고서의 기록 데이터는 지난 30일 동안의 데이터가 제공됩니다.

### <a name="view-funnel-reports"></a>유입 경로 보고서 보기

1. **유입 경로** 로 이동하여 **유입 경로 라이브러리** 를 엽니다.
1. 열려는 보고서 이름을 선택합니다.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>보고서를 위해 수집된 데이터 보기   

단계에 대한 정보를 보려면

- 보고서의 단계를 가리킵니다.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="유입 경로 데이터.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>유입 경로 보고서의 기간 변경

1. **유입 경로** 로 이동하여 **유입 경로 라이브러리** 를 엽니다.

1. 열려는 보고서 이름을 선택합니다.

1. **시간 범위** 를 열고 목록에서 새 기간을 선택하거나 **고정 날짜 범위** 를 선택하여 날짜 범위를 지정합니다.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>유입 경로 보고서 편집 또는 삭제

유입 경로 보고서의 이름을 변경하거나 삭제하거나 보고서의 단계를 수정할 수 있습니다.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>유입 경로 보고서 이름 변경 또는 삭제

1. **유입 경로** 로 이동하여 **유입 경로 라이브러리** 를 엽니다. 

1. 변경할 보고서 옆에 있는 **더 보기** 를 선택하고 **이름 편집** 또는 **삭제** 를 선택합니다.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>유입 경로 단계 편집  

1. **유입 경로** 로 이동하여 **유입 경로 라이브러리** 를 엽니다. 

1. 열려는 보고서 이름을 선택합니다.

1. 편집할 단계를 선택합니다.

1. **편집** 을 선택합니다.

1. **유입 경로 편집기** 에서 변경하려는 정보를 업데이트합니다.  

1. **저장** 을 선택합니다.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>유입 경로 단계 순서 변경

1. **유입 경로** 로 이동하여 **유입 경로 라이브러리** 를 엽니다. 

1. 열려는 보고서 이름을 선택합니다.

1. 순서를 변경할 단계를 선택합니다.

1. **이동** 을 선택한 다음 **위로**, **아래로**, **맨 위로** 또는 **맨 아래로** 를 선택하여 단계를 이동합니다.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>유입 경로 단계 삭제

1. **유입 경로** 로 이동하여 **유입 경로 라이브러리** 를 엽니다. 

1. 열려는 보고서 이름을 선택합니다.

1. 제거할 단계를 선택하고 **삭제** 를 선택합니다.

## <a name="funnel-insights"></a>유입 경로 인사이트 

참여 인사이트는 이제 고객을 위한 유입 경로 인사이트를 제공합니다. 유입 경로 인사이트를 사용하여 유입 경로 보고서에서 단계에 대한 고객 행동에 대한 더 깊은 인사이트를 얻으십시오. 새 유입 경로 보고서를 만들고 저장하면 보고서에 대한 유입 경로 인사이트가 자동으로 생성됩니다. 

기본 및 단계 수준의 다음 범주에서 유입 경로 인사이트를 볼 수 있습니다. 

 - 전환율 
 - 전환 시간 
 - 완료 시간 

이러한 인사이트를 사용하여 고객 행동을 더 깊이 탐색하고 유입 경로 보고서의 이탈 지점 및 전환을 더 잘 이해하십시오. 

유입 경로 인사이트는 24시간마다 다시 계산되거나 유입경로 보고서를 **저장** 할 때 다시 계산됩니다. 

> [!NOTE]
> 유입 경로에 대한 인사이트를 보려면 변경할 때마다 보고서를 저장해야 합니다. 

