---
title: 프리뷰 서비스 약관
description: 참여 인사이트를 위한 서비스 약관을 이해합니다.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d43d3c49c81ab343db5623ee4f5ebeb100d3b2b7
ms.sourcegitcommit: 302910e39153f4b5c850ed9b1a62cb867e4df358
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6218946"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>Microsoft Dynamics 365 Customer Insights - 참여 인사이트(프리뷰) 

참여 인사이트(프리뷰)는 출시 전 프리뷰 기능입니다. 즉, Dynamics 365 Customer Insights에서 일반적으로 제공되는 기능과 비교하여 보안, 개인 정보 및 데이터 위치 측정이 적거나 다릅니다. 아래 약관과 제품 설명서를 검토하여 참여 인사이트(프리뷰)가 데이터에 적합한지 확인하세요.

## <a name="preview-terms-of-service"></a>프리뷰 서비스 약관

마지막 업데이트 2020년 10월 

Dynamics 365 Customer Insights – 참여 인사이트(Microsoft에서 제공한 모든 데이터 원본, "서비스" 모두 포함)의 서비스 프리뷰에 액세스하거나 사용함으로써 귀하는 본 계약의 조건에 동의하는 것입니다. 동의하지 않는 경우 서비스에 액세스하거나 서비스를 사용하지 마십시오.

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. 이 계약에서 다루는 내용

이는 귀하("귀하", "귀하의", "고객", "참가자" 또는 "라이선스 실시권자")와 Microsoft Corporation("Microsoft", "당사","당사를" 또는"당사의") 간의 계약입니다. 본 계약("계약")의 조건은 귀하의 서비스 액세스 및 사용에 적용됩니다. 명확성을 위해 본 계약이 적용되는 서비스에는 Customer Insights – 참여 인사이트만 포함되며, 대상 그룹 인사이트를 포함하되 이에 국한되지 않는 Customer Insights의 다른 특징이나 기능은 포함되지 않습니다. 서비스는 일반 출시 전에 피드백을 얻기 위한 선택적 평가 서비스입니다.  

서비스를 사용하려면 특정 Microsoft 서비스 또는 소프트웨어가 필요할 수 있습니다("필수 제품"). Microsoft는 본 계약에 따라 필수 제품에 액세스하거나 사용할 수 있는 권한을 부여하지 않습니다. 대신 필수 제품은 각 Microsoft 라이선스 계약에 따라 별도로 라이선스가 부여되며 요금을 지불해야 할 수 있습니다. Dynamics 365 또는 기타 Microsoft 서비스의 구독자인 경우 Dynamics 365 고객 계약 또는 기타 Microsoft 서비스 계약이 일반적으로 Dynamics 365 또는 기타 Microsoft 서비스 사용에 적용됩니다. 본 계약은 특히 귀하의 서비스 사용에 적용됩니다.  

"Microsoft 라이선스 계약" 또는 "MLA"는 Microsoft 온라인 서비스 약관(참조: http://microsoftvolumelicensing.com/) 및 참가자의 Microsoft 볼륨 라이선스 계약 또는 참가자가 필수 제품에 대한 라이선스를 구독했거나 부여받은 기타 적용 가능한 계약을 의미합니다. 

## <a name="2-the-services"></a>2. 서비스

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. 출시 전 서비스 및 업데이트

귀하는 다음 사항을 인지합니다. 

(i) 본 계약에 따라 제공되는 서비스는 출시 전 단계이며 제한된 기간 동안만 사용할 수 있습니다. (ii) 서비스가 올바르게 작동하지 않거나 상용 버전의 서비스가 작동하지 않을 수 있습니다. (iii) 서비스는 귀하가 고객 데이터 또는 기타 기능에 액세스하지 못할 수 있는 중단 및 연장된 다운타임을 경험할 수 있습니다. (iv) 계약 기간 동안 업데이트가 제공될 수 있으며 이러한 업데이트로 인해 고객 데이터가 삭제되거나 서비스 기능이 변경될 수 있습니다. (v) 일반적으로 서비스의 출시 전 특성으로 인해 고객 데이터의 일부 또는 전체가 손실될 수 있습니다. (vi) 귀하의 고객 데이터는 서비스에서 출시될 향후 출시 전 또는 상용 버전으로 마이그레이션될 수 없습니다. (vii) Microsoft는 서비스를 일반적으로 사용할 수 없도록 선택할 수 있습니다. (viii) 귀하는 서비스 사용의 적절성을 결정하고 프로그램 오류의 위험 및 비용, 관련 법률 준수, 프로그램 또는 장비의 손상 또는 손실, 작업의 사용 불가능 또는 중단을 포함하되 이에 국한되지 않는 서비스 사용과 관련된 모든 위험을 전적으로 책임집니다. 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. 향후 출시

Microsoft는 향후 시험판 또는 상용 버전을 포함하되 이에 국한되지 않고 언제든지 서비스를 변경할 수 있으며 향후 시험판 또는 상용 버전을 출시할 수 없습니다.  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. 시험판 제한 사항

시험판 상태로 인해 서비스는 Microsoft 엔터프라이즈 온라인 서비스에 일반적으로 제공되는 개인 정보 및 보안 조치보다 적거나 다른 개인 정보 및 보안 조치를 사용할 수 있습니다.  귀하는 강화된 규정 준수 요구 사항이 적용되는 다른 데이터를 처리하기 위해 서비스를 사용할 수 없습니다.   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. 액세스 및 사용 권한

귀하는 서비스에 대해 당사가 지정한 수단과 본 계약의 조건 및 당사가 서비스 사용을 위해 지정한 정책 및 절차에 따라서만 서비스에 액세스하고 사용할 수 있습니다. 본 계약을 수락하고 준수하는 경우 내부적으로 서비스를 테스트하고 Microsoft에 피드백을 제공하기 위한 목적으로만 서비스를 사용할 수 있습니다.   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. 제한 사항

다음과 같이 서비스를 사용할 때 귀하는 서비스에 액세스하거나 사용할 수 없습니다. 

- 경쟁 서비스를 설계 또는 구축하거나 서비스 내에서 설계, 기능 또는 사용자 인터페이스를 복사하는 행위  

- 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 허용하는 서비스의 기술적 제한 사항을 해결하는 행위  

- 서비스를 제3자에게 공유, 게시, 임대, 임대, 대여, 판매 또는 양도하는 행위 또는 상업적 호스팅 서비스를 위해 

- 법률, 규정, 정부 명령 또는 법령에 의해 금지되는 방식으로 

- 타인의 권리를 침해하는 행위  

- 서비스, 디바이스, 데이터, 계정 또는 네트워크에 대한 무단 액세스를 시도하거나 중단하려는 시도  

- 스팸 또는 맬웨어를 배포하는 행위 

- 서비스에 해를 끼치거나 다른 사람의 서비스 사용에 지장을 줄 수있는 방식 또는  

- 서비스 실패로 인해 사람이 사망하거나 심각한 신체적 부상을 입거나 심각한 물리적 또는 환경적 피해를 입을 수 있는 모든 애플리케이션 또는 상황에서. 

귀하가 귀하의 조직에 속하지 않는 다른 사용자와 공유 또는 샌드박스 환경에서 서비스를 사용하는 경우 다른 사용자의 환경 사용을 방해할 수 없으며 다른 사용자가 환경에 배치한 데이터, 소프트웨어, 정보 또는 기타 자료에 액세스, 삭제 또는 수정할 수 없습니다.

## <a name="3-data"></a>3. 데이터

"GDPR"은 개인 데이터 처리 및 해당 데이터의 자유로운 이동에 관한 자연인 보호에 관한 유럽 의회 및 이사회의 규정 2016/679를 의미합니다. "개인 데이터", "데이터 주체", "관리자", "개인 데이터 위반", "프로세서", "프로세싱" 및 "감독 기관"이라는 용어는 GDPR 또는 기타 관련 법률에 정의된 의미를 갖습니다. "하위 프로세서"는 다른 프로세서가 지정한 프로세서를 의미합니다.  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 귀하의 책임

귀하는 서비스에 대한 액세스 또는 사용을 통해 Microsoft에 제공된 모든 데이터("고객 데이터") 및 서비스 액세스 또는 고객 데이터, 소프트웨어 프로그램 또는 서비스를 백업하는 데 필요한 단계를 수행하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않는 서비스 액세스 또는 사용과 관련하여 사용하는 모든 소프트웨어 프로그램 또는 서비스에 대해 전적인 책임을 집니다. 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 개인 데이터의 처리, GDPR

Microsoft가 서비스와 관련하여 개인 데이터의 프로세서 또는 하위 프로세서인 경우 이러한 개인 데이터는 온라인 서비스 약관 및 온라인 서비스 데이터 보호 부록의 "전문 서비스 데이터"와 관련된 Microsoft의 약속의 적용을 받습니다. 귀하는 미국 또는 Microsoft 또는 그 계열사, 자회사 또는 서비스 공급자가 시설을 유지하는 기타 국가에서 개인 데이터의 전송, 저장 및 처리에 대해 데이터 주체로부터 적절한 동의를 받았음을 동의합니다. 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. 독점적 권리

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. 권리 유보, 기타 라이선스 없음

본 계약에 명시된 서비스에 대한 귀하의 제한된 사용 및 액세스 권한을 제외하고 Microsoft는 본 계약에서 명시적으로 부여되지 않은 기타 모든 권한을 보유합니다. 묵시적, 금반언적 또는 기타 어떠한 방식에 의해서든 추가 권리(묵시적 라이선스, 권리 또는 계약 포함)가 부여되지 않습니다. 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. Microsoft의 소유권 주장 없음

Microsoft는 귀하의 서비스 사용과 관련하여 귀하가 당사에 제공한 고객 데이터에 대한 소유권이나 통제권을 주장하지 않습니다. 고객 데이터 및 해당 정보에 대한 귀하의 권리를 보호하는 것은 전적으로 귀하의 책임입니다.  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. 고객 데이터

귀하는 귀하가 서비스와 관련하여 사용하는 개인 데이터, 소프트웨어 프로그램 또는 서비스를 포함한 모든 고객 데이터에 대해 필요한 권리가 있으며 그러한 활동이 제3자의 지적 재산권, 개인 또는 기타 소유권을 침해하거나 위반하지 않음을 진술하고 보장하는 데 동의합니다. 귀하는 귀하가 소유하지 않은 고객 데이터, 소프트웨어 프로그램 또는 서비스의 적법한 소유자로부터 필요한 모든 권리를 획득하고 모든 라이선스 또는 기타 조건을 준수하는 데 동의합니다. 귀하는 (a) Microsoft에 귀하 또는 제3자에 대한 다른 의무를 적용하지 않고 (b) 모든 관련 법률 및 규정을 준수하는 방식으로만 서비스에 액세스하거나 사용하는 데 동의합니다. 

Microsoft는 고객 데이터에 대한 액세스 및 사용으로 인해 발생하는 서비스의 개선 또는 향상을 단독으로 소유합니다. 또한 Microsoft는 해당 사용에 고객 데이터가 포함되지 않고 해당 사용으로 인해 고객 데이터를 리버스 엔지니어링할 수 없는 경우 고객 데이터에서 파생된 정보를 사용할 수 있습니다.

## <a name="5-no-support"></a>5. 지원 없음

당사는 서비스에 대한 지원 서비스를 제공할 의무가 없습니다. 유지 보수 업데이트, 정전, 시스템 장애, 연장된 가동 중지 시간 및 기타 중단을 포함하여 예정된 이유와 예정되지 않은 이유로 인해 서비스에 액세스하지 못할 수 있습니다. 이러한 기간 동안 귀하는 서비스의 전체 또는 일부에 액세스하거나 사용하지 못할 수 있습니다. 고객 데이터의 일부 또는 전부가 손실될 수 있습니다. Microsoft가 서비스에 위험을 초래할 수 있다고 판단한 중단 또는 중단의 경우 Microsoft는 단독 재량으로 서비스를 일시 중단할 수 있습니다.  

이러한 이유로 서비스는 Microsoft Power BI 또는 Dynamics 365에 적용되는 서비스 수준 계약에서 Microsoft가 수행하는 모든 약속을 포함하여 일반적으로 Microsoft가 서비스 수준 계약에서 수행하는 모든 약속에서 제외됩니다. 

## <a name="6-software"></a>6. 소프트웨어

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. 라이선스 범위

귀하의 서비스 사용의 일환으로, 당사는 귀하에게 다음과 같은 제한된 권한을 부여합니다. (a) 귀하의 디바이스에 설치하기 위해 당사가 제공하는 Microsoft 소프트웨어를 서비스와 함께 사용하여 여러 서비스에서 특정 기능("소프트웨어")을 사용합니다. 라이선스 사용자 컴퓨터는 라이선스 사용자의 제품 및 서비스에서 또는 이와 관련하여 가능한 사용을 위해 소프트웨어를 내부적으로 평가, 시연, 프로토타입 및 테스트하는 용도로만 사용됩니다. 그리고 (b) 합리적으로 소프트웨어를 복사하고, 라이선스 사용자의 프로그램에 소프트웨어의 해당 부분을 포함합니다. 각 경우에는 위의 (a) 조항에 따라 그리고 목적을 위해서만(그리고 다른 프로그램과 병합된 소프트웨어의 일부는 계속해서 본 계약의 적용을 받습니다).

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. 라이선스의 한계

당사는 해당 소프트웨어에 대한 다른 모든 권리를 보유합니다. 법률에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외하고 서비스에 포함된 소프트웨어를 분해, 디컴파일 또는 리버스 엔지니어링할 수 없습니다. 이러한 제한에도 불구하고 귀하는 (a) 문서에서 고려한 대로 소프트웨어의 해당 이진 부분을 라이선스 사용자의 프로그램에 통합할 수 있습니다. 또는 (b) 라이선스 사용자가 소프트웨어를 사용하는 동안 사용자 지정 이벤트를 생성할 수 있습니다. 

소프트웨어는 미국 수출 법 및 규정의 적용을 받습니다. 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법과 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법률에는 대상, 최종 사용자 및 최종 사용에 대한 제한이 포함됩니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/exporting을(를) 참조하십시오. 

당사가 달리 통지하지 않는 한, 서비스의 일부로 당사가 제공한 소프트웨어를 사용할 수 있는 귀하의 라이선스는 귀하가 서비스를 사용할 권리가 종료되면 종료되며 귀하는 소프트웨어를 즉시 제거해야 합니다. 이 시점에서 소프트웨어를 사용 중지할 수 있습니다.

## <a name="7-feedback"></a>7. 피드백

귀하가 Microsoft에 서비스에 대한 피드백을 제공하는 경우 귀하는 어떤 방식으로든 어떤 목적으로든 귀하의 피드백을 사용, 공유 및 상용화할 수 있는 권리를 무료로 Microsoft에 제공합니다. 또한 제품, 기술 및 서비스에서 사용자 의견이 포함된 Microsoft 소프트웨어 또는 서비스의 특정 부분을 사용하거나 인터페이스하는 데 필요한 모든 지적 자산을 제3자에게 무료로 제공합니다. Microsoft에서 사용자 의견을 포함하기 때문에 Microsoft에서 해당 소프트웨어 또는 설명서의 사용을 인가해야 하는 라이선스에 종속된 사용자 의견은 제공할 수 없습니다. 이러한 권리는 본 계약의 만료 또는 종료 후에도 유효합니다.

## <a name="8-publicity"></a>8. 공개

서비스와 관련하여 Microsoft는 문서, 영화, 사진, 추천, 인용문 또는 기타 녹음 또는 자료("홍보 자료")를 만들 수 있습니다. 모든 홍보 자료는 사전에 확인되고 상호 합의되며, 다음 조항은 특정 홍보 자료에 동의하는 경우에만 적용됩니다.

### <a name="81-rights"></a>8.1. 권리

귀하는 해당 홍보 자료에 귀하의 이름, 상표, 서비스 마크, 로고("마크")를 사용할 수 있는 비독점적 권리를 Microsoft에 부여합니다.

### <a name="82-approvals"></a>8.2. 승인

귀하는 Microsoft가 처음 사용하기 전에 마크 또는 이름 및 유사성이 포함된 모든 홍보 자료를 승인할 권리가 있습니다. 접수 후 영업일 기준 5일 이내에 즉시 검토하고 승인 또는 비승인(부당하게 보류되지 않는 승인)합니다. 5일 이내에 응답하지 않으면 승인으로 간주됩니다. 사실적 오류를 Microsoft에 알리거나 홍보 자료에서 기밀 정보를 제거하는 것은 전적으로 귀하의 책임입니다.

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. 보증의 부인

당사는 서비스 및 지원 서비스(있는 경우)를 "있는 그대로", "모든 오류 포함" 및 "사용 가능한 대로" 제공합니다. 귀하는 서비스 사용에 발생하는 모든 위험을 감수합니다. Microsoft는 서비스 또는 지원 서비스(있는 경우)와 관련하여 또는 이와 관련하여 명시적인 보증, 보장 또는 조건을 제공하지 않습니다. Microsoft는 현지 법률에 따라 허용되는 한도 내에서 상품성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해를 포함하여 모든 묵시적 보증 또는 조건을 배제합니다. 귀하는 컴퓨터 및 통신 시스템이 고장이 없고 가끔 가동 중지 시간이 발생하는 기간이 아님을 인정합니다. Microsoft는 서비스가 중단되지 않고, 시기 적절하고, 안전하거나, 오류가 없으며, 데이터 손실이 발생하지 않는다고 보장하지 않습니다.

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. 책임의 제한

법률이 허용하는 최대 범위 내에서 Microsoft는 어떠한 경우에도 본 계약 또는 그 이행과 관련하여 발생하는 간접적, 부수적, 결과적, 징벌적, 특수 또는 예시적 손해에 대해 책임을지지 않습니다. 이 예외는 그러한 손해에 대한 청구의 근거가 되는 법적 이론에 관계없이, Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 통보한 경우, 그러한 손해가 합리적으로 예측할 수 있었는지, 또는 예외의 적용으로 인해 본질적인 목적을 달성하지 못하도록하는 구제책이 있는지에 관계없이 적용됩니다. 본 계약과 관련된 모든 클레임에 대한 Microsoft의 총 책임은 미화 5달러(US $5.00)를 초과하지 않습니다. 이 한도는 청구가 계약, 불법 행위 또는 기타 방식으로 발생하는 경우에 적용됩니다.

## <a name="11-term-termination"></a>11. 종료

### <a name="111-term"></a>11.1. 용어

본 계약은 귀하가 처음 동의한 날부터 적용됩니다. 이 계약은 Dynamics 365 Product Insights 또는 모든 방법 서비스를 사용하던 이전 계약을 대체합니다. 본 계약은 (i) 서비스의 상업적 릴리스가 처음 제공되는 날짜(해당되는 경우) 또는 (ii) Microsoft가 귀하에게 종료 통지를 제공하는 날짜 중 더 이른 날짜에 종료됩니다. Microsoft는 언제든지 어떤 이유로든 단독 재량으로 서비스의 전체 또는 일부에 대한 귀하의 사용 및 액세스를 일시 중단 또는 취소하거나 본 계약을 종료할 수 있습니다.

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. 종료 효과

취소, 일시 중지 또는 해지 시 귀하는 서비스 사용을 즉시 중지할 권리가 있으며 서비스에서 고객 데이터 및 애플리케이션을 즉시 제거해야 합니다. 본 계약이 종료되면 본 계약에 의해 귀하에게 부여된 다른 모든 권리도 자동으로 종료됩니다.  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. 기타

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. 관련 법률 및 관할권

워싱턴 주 법률이 본 계약에 적용됩니다. 연방 관할권이 존재하는 경우 양 당사자는 워싱턴 주 킹 카운티에있는 연방 법원의 독점 관할권 및 재판지에 동의합니다. 연방 관할권이 존재하지 않는 경우 양 당사자는 워싱턴 주 킹 카운티에있는 고등 법원의 독점 관할권 및 재판지에 동의합니다. 

### <a name="122-severability"></a>12.2. 분리 가능성

관할 법원에서 본 계약의 조항이 불법이거나 유효하지 않거나 시행할 수 없다고 판단하는 경우 나머지 조항은 완전한 효력을 유지합니다. 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. 할당 없음

라이선스는 Microsoft의 명시적인 서면 동의가 있는 경우를 제외하고 계약, 법률 또는 기타 방법을 통해 직접 또는 간접적으로(예: 합병, 통합, 재구성 또는 제어권 이전을 통해) 본 계약 또는 그에 따른 모든 권리 또는 의무를 양도할 수 없습니다. 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. 완전한 합의
 
본 계약은 주제와 관련하여 당사자 간의 완전한 합의를 구성하며, 해당 주제에 관한 모든 이전 및 동시 통신(모든 서면 또는 구두 합의, 진술 또는 해석 포함)을 대체합니다. 각 당사자는 본 계약에 포함되지 않은 보증 위반 또는 본 계약에 포함되어 있는지 여부에 관계없이 모든 허위 진술로 인해 손해 배상을 청구하거나 허위 진술로 이루어진 경우를 제외하고 본 계약을 철회할 수 있는 권리를 취소할 수 없고 무조건 포기합니다. 이 조항의 어떠한 내용도 허위 진술에 대한 책임을 배제하지 않습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
