---
title: 고객 또는 비즈니스 연락처 활동
description: 고객 또는 비즈니스 연락처 활동을 정의하고 고객 프로필의 타임라인에서 볼 수 있습니다.
ms.date: 10/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: srivas15
ms.author: shsri
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: d8caa477278f04c3a0a95ced15f4bea2a22aa8cd
ms.sourcegitcommit: da6a2d189edacc8f2c0f2abedcb28245f26fe74c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9723789"
---
# <a name="customer-or-business-contact-activities"></a>고객 또는 비즈니스 연락처 활동

고객 활동은 고객 또는 비즈니스 담당자가 수행하는 작업 또는 이벤트입니다. 활동 데이터의 예로는 트랜잭션, 지원 통화 기간, 웹사이트 검토, 구매, 반품이 있습니다. 이러한 활동은 하나 이상의 데이터 소스에 포함됩니다. 고객 인사이트를 사용하여 [데이터 소스](data-sources.md)에서 고객 활동을 통합하여 고객 프로필과 연결합니다. 이러한 활동은 고객 프로필의 시간 표시줄에 시간순으로 표시됩니다. [고객 카드 추가 기능](customer-card-add-in.md) 솔루션을 사용하여 Dynamics 365 앱에 타임라인을 포함합니다.

## <a name="define-a-customer-activity"></a>고객 활동 정의

고객 시간 표시줄에 포함되려면 엔터티는 하나 이상의 **날짜** 속성 유형을 가져야 합니다. 해당 엔터티가 없으면 **활동 추가** 컨트롤을 사용할 수 없습니다.

1. **데이터** > **활동** 으로 이동합니다.

1. **활동 추가** 를 선택하여 안내 환경을 시작합니다.

1. **활동 데이터** 단계에서 다음 정보를 입력합니다.

   - **활동 이름**: 활동 이름을 선택합니다.
   - **활동 엔터티**: 거래 또는 활동 데이터가 포함된 엔터티를 선택합니다.
   - **기본 키**: 레코드를 고유하게 식별하는 필드를 선택합니다. 중복 값, 빈 값 또는 누락된 값을 포함해서는 안됩니다.

     > [!NOTE]
     > 각 행의 기본 키는 데이터 원본 새로 고침에서 일관성을 유지해야 합니다. 행의 기본 키가 데이터 원본 새로 고침에서 업데이트되면 출력 활동 엔터티에 중복이 생성됩니다. 

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="이름, 엔터티 및 기본 키를 사용하여 활동 데이터를 설정합니다.":::

1. **다음** 을 선택합니다.

1. **관계** 단계에서 **관계 추가** 를 선택하여 활동 데이터를 해당 고객 레코드에 연결합니다. 이 단계는 엔터티 간의 연결을 시각화합니다.  

   - **외래 키**: 다른 엔터티와의 관계를 설정하는 데 사용될 활동 엔터티의 외부 필드입니다.
   - **끝 엔터티 이름**: 활동 엔터티와 관계가 있는 해당 소스 고객 엔터티입니다. 데이터 통합 프로세스에 사용되는 소스 고객 엔터티에만 연결할 수 있습니다.
   - **관계 이름**: 이 활동 엔터티와 선택된 원본 고객 엔터티 사이의 관계가 이미 존재하는 경우 관계 이름은 읽기 전용 모드입니다. 그러한 관계가 없는 경우 이 상자에 입력한 이름으로 새 관계가 생성됩니다.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="엔터티 관계를 정의합니다.":::

   > [!TIP]
   > B-to-B 환경에서는 계정 엔터티와 다른 엔터티 중에서 선택할 수 있습니다. 계정 엔터티를 선택하면 관계 경로가 자동으로 설정됩니다. 다른 엔터티의 경우 계정 엔터티에 도달할 때까지 하나 이상의 중간 엔터티에 대한 관계 경로를 정의해야 합니다.

1. **적용** 을 선택하여 관계를 만듭니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

1. **활동 통합** 단계에서 활동 이벤트와 활동 시작 시간을 선택합니다.
   - **필수 필드**
      - **이벤트 활동**: 이 활동의 이벤트인 필드.
      - **타임스탬프**: 활동 시작 시간을 나타내는 필드입니다.

   - **선택 필드**
      - **추가 세부 정보**: 이 활동에 대한 관련 정보가 있는 필드입니다.
      - **아이콘**: 이 활동 유형을 가장 잘 나타내는 아이콘입니다.
      - **웹 주소**: 이 활동에 대한 정보가 있는 URL이 포함된 필드입니다. 예를 들어 이 활동을 제공하는 트랜잭션 시스템입니다. 이 URL은 데이터 원본의 모든 필드이거나 Power Query 변환을 사용하여 새 필드로 구성할 수 있습니다. URL 데이터는 [API](apis.md)를 사용하여 다운스트림에서 소비될 수 있는 *통합 활동* 엔터티에 저장됩니다.

   - **타임라인에 표시**
      - 고객 프로필의 타임라인 보기에 이 활동을 표시할 항목을 선택합니다. 타임라인에 활동을 표시하려면 **예** 를 선택하고 숨기려면 **아니요** 를 선택합니다.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="통합 활동 엔터티에서 고객 활동 데이터를 지정합니다.":::

1. **다음** 을 선택하여 활동 유형을 정하거나 **완료 및 검토** 를 선택하여 활동 유형을 **기타** 로 설정한 상태로 활동을 저장할 수 있습니다.

1. **활동 유형** 단계에서 활동 유형을 선택하고 선택적으로 Customer Insights의 다른 영역에서 사용하기 위해 일부 활동 유형을 의미론적으로 매핑하려는 경우 선택합니다. 현재, *피드백*, *로얄티*, *SalesOrder*, *SalesOrderLine* 및 *구독* 활동 유형은 필드 매핑에 동의한 후 시맨틱을 지원합니다. 활동 유형이 새 활동과 관련이 없는 경우 사용자 지정 활동 유형에 *기타* 또는 *새로 만들기* 를 선택할 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

1. **리뷰** 단계에서 선택 사항을 확인하십시오. 이전 단계로 돌아가 필요한 경우 정보를 업데이트합니다.

1. **활동 저장** 을 선택하여 변경 사항을 적용하고 **완료** 를 선택하여 **데이터** > **활동** 으로 돌아갑니다. 생성된 활동이 표시됩니다.

1. 모든 활동을 생성한 후 **실행** 을 선택하여 처리합니다.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-customer-activities"></a>기존 고객 활동 관리

**데이터** > **활동** 으로 이동하여 저장된 활동, 해당 소스 엔터티, 활동 유형과 이러한 데이터가 고객 시간 표시줄에 포함되어 있는지 확인합니다. 열을 기준으로 활동 목록을 정렬하거나 검색 상자를 사용하여 관리하려는 활동을 찾을 수 있습니다.

사용 가능한 작업을 보려면 활동을 선택합니다.

- 활동을 **편집** 하여 구성을 변경합니다. 검토 단계에서 구성을 엽니다. 구성을 변경한 후 **활동 저장** 을 선택하고 **실행** 을 선택하여 변경 사항을 처리합니다.
- 활동 **이름을 변경** 합니다. **저장** 을 선택하여 변경 내용을 적용합니다.
- 활동을 **삭제** 합니다. 하나 이상의 활동을 한 번에 삭제하려면 삭제할 활동을 선택한 다음 **삭제** 를 선택합니다. 삭제를 확인합니다.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>고객 프로필에서 활동 타임라인 보기

1. 활동 구성에서 **활동 시간 표시줄에 표시** 를 선택한 경우 **고객** 으로 이동하여 고객 프로필을 선택하면 **활동 시간 표시줄** 섹션에서 고객의 활동을 볼 수 있습니다.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="고객 프로필에서 구성된 활동 보기.":::

1. 활동 시간 표시줄에서 활동을 필터링하려면 다음을 따르세요.

   - 하나 이상의 활동 아이콘을 선택하여 선택한 유형만 포함하도록 결과를 구체화할 수 있습니다.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="아이콘을 사용하여 유형별로 활동을 필터링.":::

   - **필터** 를 선택하여 필터 패널을 열고 시간 표시줄 필터를 구성할 수 있습니다. *ActivityType* 및/또는 *날짜* 별로 필터링할 수 있습니다. **적용** 을 선택합니다.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="필터 패널을 사용하여 필터 조건을 구성.":::

> [!NOTE]
> 고객 프로필에서 나가면 활동 필터가 제거됩니다. 고객 프로필을 열 때마다 설정을 적용해야 합니다.

## <a name="define-a-contact-activity"></a>연락처 활동 정의

비즈니스 거래처(B-to-B)의 경우 *ContactProfile* 엔터티를 사용하여 연락처 활동을 캡처합니다. 거래처의 활동 타임라인에서 각 활동을 담당한 담당자를 확인할 수 있습니다. 대부분의 단계는 고객 활동 매핑 구성을 따릅니다.

   > [!NOTE]
   > 연락처 수준 활동을 정의하려면 *ContactProfile* 엔터티가 [통합 연락처 프로필](data-unification-contacts.md) 또는 [시맨틱 매핑](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping)을 통해 생성되어야 합니다.
   >
   > 활동 데이터 내의 각 레코드에 대해 **AccountID** 와 **ContactID** 특성이 모두 있어야 합니다.
  
1. **데이터** > **활동** 으로 이동합니다.

1. **활동 추가** 를 선택하십시오.

1. **활동 데이터** 단계에서 다음 정보를 입력합니다.

   - **활동 이름**: 활동 이름을 선택합니다.
   - **활동 엔터티**: 거래 또는 활동 데이터가 포함된 엔터티를 선택합니다.
   - **기본 키**: 레코드를 고유하게 식별하는 필드를 선택합니다. 중복 값, 빈 값 또는 누락된 값을 포함해서는 안됩니다.

     > [!NOTE]
     > 각 행의 기본 키는 데이터 원본 새로 고침에서 일관성을 유지해야 합니다. 행의 기본 키가 데이터 원본 새로 고침에서 업데이트되면 출력 활동 엔터티에 중복이 생성됩니다. 


1. **관계** 단계에서 연락처 데이터를 중간 엔터티로 사용하여 활동 소스 데이터와 계정 간의 간접 관계를 만듭니다. 자세한 내용은 [직접 및 간접 관계 경로](relationships.md#relationship-paths)에서 확인하세요.
   - *구매* 활동에 대한 예시 관계:
      - **ContactID** 속성에서 **구매 원본 활동 데이터** > **연락처 데이터**
      - **AccountID** 속성에서 **연락처 데이터** > **계정 데이터**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="예시 관계 설정":::

1. 관계를 설정한 후 **다음** 을 선택하고 활동 매핑 구성을 완료합니다. 활동 생성에 대한 자세한 단계는 [고객 활동 정의](#define-a-customer-activity)를 참조하세요.

1. 활동 매핑을 실행합니다.

1. 이제 연락처 수준 활동이 고객 타임라인에 표시됩니다.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="연락처 활동 구성 후 최종 결과":::

## <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>연락처 수준 활동 타임라인 필터링

연락처 수준 활동 매핑을 구성하고 실행하면 고객의 활동 타임라인이 업데이트됩니다. 여기에는 *ContactProfile* 구성에 따라 작업한 활동에 대해 귀하의 ID 또는 이름이 포함됩니다. 타임라인에서 연락처별로 활동을 필터링하여 관심 있는 특정 연락처를 볼 수 있습니다. 또한 **연락처에 매핑되지 않은 활동** 을 선택하여 특정 연락처에 할당되지 않은 모든 활동을 볼 수 있습니다.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="연락처 수준 활동에 사용할 수 있는 필터링 옵션.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
