---
title: Customer Insights에서 다른 서비스에 대한 연결.
description: 다른 서비스와 데이터를 공유합니다.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 10704e287960c1a9171031135ff8f78a45b6e965
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646855"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>연결(프리뷰) 개요

연결은 Customer Insights와의 데이터 공유를 가능하게 하는 핵심입니다. 각 연결은 특정 서비스와 데이터 공유를 설정합니다. 연결은 [타사 보강 구성](enrichment-hub.md)과 [내보내기 구성](export-destinations.md)의 기반이 됩니다. 동일한 연결을 여러 번 사용할 수 있습니다. 예를 들어 Dynamics 365 Marketing에 대한 하나의 연결은 여러 내보내기에 대해 작동하고 하나의 Leadspace 연결은 여러 보강에 사용할 수 있습니다.

**관리자** > **연결** 로 이동하여 연결을 만들고 볼 수 있습니다.

**연결** 탭은 모든 활성 연결을 보여줍니다. 목록에는 각 연결에 대한 행이 표시됩니다. 

빠른 개요, 설명을 확인하고 **발견** 탭에서 각 확장성 옵션으로 수행할 수 있는 작업을 알아보세요.

### <a name="exports"></a>내보내기

관리자만 새 연결을 구성할 수 있지만 기여자에게 기존 연결을 사용할 수 있는 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 관리자는 데이터가 이동할 수 있는 위치를 제어하고 기여자는 필요에 맞는 페이로드와 빈도를 정의합니다. 자세한 내용은 [기여자가 내보내기에 연결을 사용하도록 허용](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)을 확인하세요.

### <a name="enrichments"></a>보강

관리자만 새 연결을 구성 할 수 있지만 생성된 연결은 관리자와 기여자 모두가 항상 사용할 수 있습니다. 관리자는 자격 증명을 관리하고 데이터 전송에 동의합니다. 그런 다음 관리자와 기여자 모두가 연결을 보강하는 데 사용할 수 있습니다.

## <a name="add-a-new-connection"></a>새 연결 추가

연결을 추가하려면 [관리자 권한](permissions.md)이 있어야 합니다. 다른 Microsoft 서비스에 연결하는 경우 두 서비스가 동일한 조직에 있다고 가정합니다.

1. **관리자** > **연결(프리뷰)** 로 이동합니다.

1. **연결** 탭으로 이동합니다.

1. 새 연결을 만들려면 **연결 추가** 를 선택합니다. 드롭다운 메뉴에서 생성하려는 연결 유형을 선택합니다.

1. **연결 설정** 창에서 필요한 세부 정보를 제공합니다. 
   1. **표시 이름** 및 연결 유형은 연결을 설명합니다. 이 연결의 목적과 대상을 설명하는 이름을 선택하는 것이 좋습니다.
   1. 정확한 필드는 연결하는 서비스에 따라 다릅니다. 대상 서비스에 대한 기사에서 특정 연결 유형의 세부 사항에 대해 알아볼 수 있습니다.
   1. [자체 Key Vault를 사용](use-azure-key-vault.md)하여 비밀을 저장하는 경우 **Key Vault 사용** 을 활성화하고 목록에서 비밀을 선택합니다.

1. 연결을 만들려면 **저장** 을 선택합니다.

**검색** 탭의 타일에서 **설정** 을 선택할 수도 있습니다.

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>기여자가 내보내기에 연결을 사용하도록 허용

내보내기 연결을 설정하거나 편집 할 때 이 특정 연결을 사용하여 [내보내기](export-destinations.md)를 정의할 수 있는 사용자를 선택합니다. 기본적으로 관리자 역할을 가진 사용자는 연결을 사용할 수 있습니다. 이 설정은 **이 연결을 사용할 수 있는 사람 선택** 에서 변경할 수 있으며 기여자 역할을 가진 사용자가 이 연결을 사용하도록 허용합니다.

- 기여자는 연결을 보거나 편집할 수 없습니다. 내보내기를 만들 때 표시 이름 및 해당 유형만 표시됩니다.
- 연결을 공유하면 기여자가 연결을 사용할 수 있습니다. 기여자는 내보내기를 설정할 때 공유 연결을 볼 수 있습니다. 이 특정 연결을 사용하는 모든 내보내기를 관리할 수 있습니다.
- 기여자가 이미 정의한 내보내기를 유지하면서 이 설정을 변경할 수 있습니다.

## <a name="edit-a-connection"></a>연결 편집

1. **관리자** > **연결(프리뷰)** 로 이동합니다.

1. **연결** 탭으로 이동합니다.

1. 편집할 연결의 세로 줄임표를 선택하십시오.

1. **편집** 을 선택합니다.

1. 업데이트할 값을 변경하고 **저장** 을 선택합니다.

## <a name="remove-a-connection"></a>연결 제거

제거하려는 연결이 보강 또는 내보내기에 사용되는 경우 먼저 연결을 분리하거나 제거해야 합니다. 제거 대화 상자는 관련 보강 또는 내보내기로 안내합니다. 

분리된 보강 및 내보내기가 비활성화됩니다. [보강](enrichment-hub.md) 또는 [내보내기](export-destinations.md) 페이지에서 다른 연결을 추가하여 다시 활성화합니다.

1. **관리자** > **연결(프리뷰)** 로 이동합니다.

1. **연결** 탭으로 이동합니다.

1. 제거할 연결의 세로 줄임표를 선택하십시오.

1. 드롭다운 메뉴에서 **제거** 를 선택합니다. 확인 대화 상자가 나타납니다.

   1. 이 연결을 사용하는 보강 또는 내보내기가 있는 경우 단추를 선택하여 연결을 사용하는 항목을 확인하십시오.
      - **내보내기:** 연결을 제거할 수 있도록 내보내기를 제거하거나 연결을 끊도록 선택할 수 있습니다. 내보내기를 끊기 위해 관리자는 **연결 해제** 작업을 사용할 수 있습니다. 이 작업은 개별 및 선택한 여러 내보내기에 사용할 수 있습니다. 연결을 끊으면 내보내기 구성이 유지되지만 다른 연결이 추가될 때까지 실행되지 않습니다.
      - **보강:** 연결을 제거할 수 있도록 보강을 제거하거나 비활성화할 수 있습니다. 
   1. 연결에 더 이상 종속성이 없으면 **관리자** > **연결** 로 돌아가 연결을 다시 제거하십시오.

1. **제거** 를 선택하여 삭제를 확인합니다.

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>자체 Key Vault에서 관리하는 비밀을 통해 연결 설정

일부 연결에는 API 키 또는 비밀과 같은 암호가 필요합니다. 일부 연결은 자체 Key Vault에 저장된 비밀을 지원합니다. 지원되는 연결 및 [Customer Insights를 위해 자체 Key Vault](use-azure-key-vault.md)를 설정하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.
