---
title: 고객 프로필 보기
description: 검색 및 필터 사용을 포함한 통합 고객 데이터 보기
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 0c8edfd8f45ce7770d568811df2b38be1b04e73a
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9303791"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>고객 프로필 보기

[통합된 *고객* 엔터티를 생성](data-unification.md)하고 나서 고객 프로필을 사용할 수 있습니다. **고객** 페이지에는 통합된 고객 프로필이 결합된 보기 방식으로 표시됩니다. 고객은 개인 또는 조직이 될 수 있습니다.

**고객** 페이지로 이동하여 고객과 해당 프로필을 볼 수 있습니다. 각 고객 프로필은 타일로 표시됩니다. 더 많은 레코드를 얻으려면 페이지 매김 컨트롤을 사용하세요. 카드는 **검색 및 필터 인덱스** 에 정의된 대로 *고객* 엔터티의 필드를 표시합니다. 각 카드 내의 필드 순서는 시스템에서 선택합니다.

> [!NOTE]
> **고객** 을 선택할 때 타일이 표시되지 않으면 관리자가 **검색 및 필터 인덱스** 에서 [검색 가능한 특성을 하나 이상 정의](search-filter-index.md)해야 합니다.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="결과 타일을 보여주는 고객 페이지.":::

다음 작업 중 하나를 선택합니다.
- [고객 세부 정보 보기](#view-customer-details)
- [검색 및 필터 인덱스 관리](search-filter-index.md)(관리자 전용)
- [고객 필터링](#filter-customers)
- **카드 펼치기** 또는 **카드 접기** 를 사용하여 고객 타일에 표시된 정보를 펼치거나 접으며 확인
- 특정한 특성별로 **정렬**
- [고객 검색](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > 검색 및 필터를 사용하려면 관리자가 검색 가능한 특성을 구성하고 검색 및 필터 인덱스를 사용하여 필터링 가능한 필드를 정의해야 합니다.

## <a name="search-for-customers"></a>고객 검색

**고객 검색** 에 이름이나 다른 특성을 입력하여 고객을 검색합니다. 검색 가능한 특성은 관리자가 정의하고 통합된 *고객* 엔터티에서 가져옵니다.

> [!NOTE]
> **문자열** 은 검색에만 포함되는 데이터 유형입니다. 고객 페이지의 **고객 검색** 필드에 적용하여 고객을 검색합니다.

## <a name="filter-customers"></a>고객 필터링

*고객* 엔터티 필드별로 고객을 필터링합니다. 필터링 가능한 필드는 관리자가 정의합니다.

1. **고객** 페이지에서 **필터 표시** 를 선택합니다. 필터 창이 표시됩니다.

1. 고객을 필터링할 특성 옆에 있는 확인란을 선택합니다.

1. **필터 지우기** 를 선택하여 모든 필터를 제거하거나 선택한 특성 옆에 있는 확인란을 선택 해제합니다.

1. **필터 숨기기** 를 선택하여 필터 창을 닫습니다.

1. 필터 결과를 [분할](segments.md)로 저장하려면 **필터를 세그먼트로 저장** 을 선택합니다.
   1. 세그먼트용 이름을 입력합니다.
   1. **저장** 을 선택하여 세그먼트를 저장합니다.
   1. **활성화** 또는 **나중에 실행** 을 선택하여 세그먼트의 실행 여부를 결정합니다.

## <a name="view-customer-details"></a>고객 세부 정보 보기

**고객** 페이지에서 고객 타일을 선택하여 선택한 고객에 대한 세부 정보를 봅니다.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="고객 세부 정보 페이지.":::

고객 정보에는 다음이 포함됩니다.

**고객 프로필 타일** 에는 통합된 *고객* 엔터티의 다른 값이 표시됩니다. 필드에 선택한 고객 프로필에 대한 값이 없으면 주소 필드를 제외하고는 표시되지 않습니다. 타일은 섹션으로 구성됩니다.

- 첫 번째 섹션에는 검색 및 필터 인덱스의 일부인 모든 필드가 뒤따르는 사전 정의된 필드 세트가 표시됩니다. 모든 주소 관련 필드는 프로필에 주소 정보가 없는 경우에도 표시되는 한 줄로 결합됩니다.
- **이 고객의 연락처** 는 비즈니스 거래처(B-to-B) 환경에 표시됩니다. 각 연락처는 해당 필드와 함께 표시됩니다. 빈 필드는 숨겨져 있습니다.
- **추가 필드** 에는 ID를 제외한 선택된 고객의 나머지 필드가 표시됩니다.
- **ID** 에서는 해당 엔터티 이름 아래에 모든 ID가 나열됩니다. 필드는 의미 체계별 ID로 구분됩니다.

**활동 시간 표시줄** 에는 [활동](activities.md)을 구성한 경우의 데이터가 표시됩니다. 타임라인 보기에는 가장 최근 활동부터 시작하여 선택한 고객의 활동이 시간순으로 정렬되어 있습니다.

**인사이트**:

- **측정** 은 구성된 [고객 특성 측정값](measures.md)이 있으면 표시됩니다. 여기에는 개별 고객 수준에서 고객에 대한 계산된 KPI가 포함됩니다.

- **잠재적 관심, 잠재적 브랜드** 는 구성된 [브랜드 또는 관심 선호도 보강](enrichment-microsoft.md)이 있으면 표시됩니다. 선택한 고객 프로필과 프로필이 유사한 다른 고객을 기반으로 하는 브랜드에 대한 잠재적 관심 및 선호도를 나타냅니다.

**고객** 페이지로 돌아가려면 **고객 페이지로 돌아가기** 를 선택합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[더 많은 데이터 소스를 추가](data-sources.md)하거나, [통합 프로필을 보강](enrichment-hub.md)하거나, [세그먼트를 생성](segments.md)하여 다른 애플리케이션에서 통합 고객 프로필로 작업하세요.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
