---
title: 내보내기(프리뷰) 개요
description: 데이터 공유를 위한 내보내기를 관리합니다.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c580b6c01e1b4ac6b095733193d86ebd0b4005f2
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304067"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>내보내기(프리뷰) 개요

 내보내기 하면 다양한 애플리케이션과 특정 데이터를 공유할 수 있습니다. 여기에는 고객 프로필, 엔터티, 스키마 및 매핑 세부 정보가 포함될 수 있습니다. 각 내보내기에는 [인증 및 액세스 관리를 위해 관리자가 설정한 연결](connections.md)이 필요합니다. **내보내기** 페이지에는 구성된 모든 내보내기가 표시됩니다.

## <a name="export-types"></a>내보내기 유형

내보내기에는 두 가지 주요 유형이 있습니다.  

- **데이터 출력 내보내기** Customer Insights에서 사용할 수 있는 모든 유형의 엔터티를 내보낼 수 있습니다. 내보내기를 위해 선택한 엔터티는 모든 데이터 필드, 메타데이터, 스키마 및 매핑 세부 정보와 함께 내보내집니다.
- **세그먼트 내보내기** 를 사용하면 Customer Insights에서 세그먼트 엔터티를 내보낼 수 있습니다. 개별 소비자(B-to-C)의 경우 세그먼트는 고객 프로필 목록을 나타냅니다. 기업(B-to-B)의 경우, [세그먼트는 거래처 또는 연락처 목록을 나타낼 수 있습니다](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder). 내보내기를 구성할 때 데이터를 내보낼 대상 시스템에 따라 포함된 데이터 필드를 선택합니다.

### <a name="export-segments"></a>세그먼트 내보내기

**B-to-B(비즈니스 계정) 또는 B-to-C(개인 고객) 환경에서 세그먼트 내보내기**  
대부분의 내보내기 옵션에서는 두 가지 유형의 환경을 모두 지원합니다. 세그먼트를 다양한 대상 시스템으로 내보내려면 특정 요건이 충족되어야 합니다. 

**B-to-C(개별 고객)를 위한 환경에서 세그먼트 내보내기**  
- 개별 고객을 위한 환경 컨텍스트의 세그먼트는 *통합된 고객 프로필* 엔터티에 구축됩니다. 대상 시스템의 요구 사항(예: 이메일 주소)을 충족하는 모든 세그먼트를 내보낼 수 있습니다.

**B-to-B(비즈니스 거래처) 환경에서 세그먼트 내보내기**  
- 비즈니스 거래처에 대한 환경 컨텍스트의 세그먼트는 *거래처* 엔터티 또는 *연락처* 엔터티에 구축됩니다. 계정 세그먼트를 있는 그대로 내보내려면 대상 시스템이 순수 계정 세그먼트를 지원해야 합니다. 내보내기를 정의할 때 **회사** 옵션을 선택할 때 [LinkedIn](export-linkedin-ads.md)의 경우입니다.
- 다른 모든 대상 시스템에는 연락처 엔터티의 필드가 필요합니다.
- 두 가지 세그먼트 유형(연락처 및 거래처)을 사용하여 Customer Insights는 대상 시스템을 기반으로 내보낼 수 있는 세그먼트 유형을 자동으로 식별합니다. 예를 들어 Mailchimp와 같은 연락처 중심 대상 시스템의 경우 Customer Insights에서는 내보낼 연락처 세그먼트만 선택할 수 있습니다.

**세그먼트 내보내기 제한**  
- 타사 대상 시스템은 내보낼 수 있는 고객 프로필의 수를 제한할 수 있습니다. 
- 개별 고객의 경우 내보낼 세그먼트를 선택할 때 세그먼트 구성원의 실제 수를 볼 수 있습니다. 세그먼트가 너무 크면 경고가 표시됩니다. 
- 비즈니스 거래처의 경우 세그먼트에 따라 거래처 또는 연락처 수가 표시됩니다. 세그먼트가 너무 크면 경고가 표시됩니다. 대상 시스템 결과의 한계를 초과하면 내보내기를 건너뜁니다.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>새로운 내보내기 설정

내보내기를 설정하거나 편집하려면 사용자가 사용할 수 있도록 바르게 연결해야 합니다. 연결은 귀하의 [사용자 역할](permissions.md)에 따라 달라집니다.
- **관리자** 는 모든 연결에 액세스할 수 있습니다. 내보내기를 설정할 때 새 연결을 만들 수도 있습니다.
- **기여자** 는 특정 연결에 액세스할 수 있습니다. 관리자가 연결을 구성하고 공유해야 합니다. 내보내기 목록에는 참여자가 **내 권한** 열에서 내보내기를 편집할 수 있는지 아니면 보기만 가능한지 여부가 표시됩니다. 자세한 내용은 [기여자가 내보내기에 연결을 사용하도록 허용](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)을 참조하세요.
- **보기 권한자** 는 기존 내보내기만 볼 수 있으며 만들 수는 없습니다.

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. **내보내기 추가** 를 선택하여 새 내보내기를 만듭니다.

1. **내보내기 설정** 창에서 사용할 [연결](connections.md)을 선택합니다.

1. 필요한 세부 정보를 제공하고 **저장** 을 선택하여 내보내기를 만듭니다. 필요한 세부 정보는 특정 내보내기의 경우에 해당하는 Customer Insights 문서에서 검토하세요.

## <a name="manage-existing-exports"></a>기존 내보내기 관리

**데이터** > **내보내기** 로 이동하여 내보내기, 연결 이름, 연결 유형, 상태를 확인합니다. 모든 사용자 역할은 구성된 내보내기를 볼 수 있습니다. 열을 기준으로 내보내기 목록을 정렬하거나 검색 상자를 사용하여 관리하려는 내보내기를 찾을 수 있습니다.

내보내기를 선택하여 사용 가능한 작업을 조회합니다.

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="내보내기 페이지.":::

- 내보내기를 **보기** 또는 **편집** 합니다. 편집 권한이 없는 사용자는 **편집** 대신 **보기** 를 선택하여 내보내기 세부 정보를 확인하십시오.
- 내보내기를 **실행** 하여 최신 데이터를 내보냅니다.
- 내보내기의 **사본을 생성** 합니다.
- 내보내기 **[일정](#schedule-and-run-exports)** 을 예약합니다.
- **연결을 해제** 하여 이 내보내기에 대한 연결을 제거합니다. 연결 해제는 연결을 제거하지 않고 내보내기만 비활성화합니다. **사용된 연결** 열에 '연결 없음'이 표시됩니다.
- 내보내기를 **제거** 합니다.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>내보내기 예약 및 실행

구성하는 각 내보내기에는 새로 고침 일정이 있습니다. 새로 고치는 동안 시스템은 내보내기에 포함할 새 데이터 또는 업데이트된 데이터를 찾습니다. 기본적으로 내보내기는 모든 [예약된 시스템 새로 고침](schedule-refresh.md)의 일부로 실행됩니다. 새로 고침 일정을 사용자 지정하거나 해제하여 수동으로 내보내기를 실행할 수 있습니다.

내보내기 일정은 환경 상태에 따라 다릅니다. 예약된 내보내기가 시작되어야 할 때 [종속성](system.md#refresh-processes)에 진행 중인 업데이트가 있는 경우 시스템은 먼저 업데이트를 완료한 다음 내보내기를 실행합니다. **새로 고침** 열에는 내보내기가 마지막으로 새로 고침된 시점이 표시됩니다.

### <a name="schedule-exports"></a>내보내기 예약

개별 내보내기 또는 한 번에 여러 건 내보내기에 맞게 사용자 지정 새로 고침 일정을 정의할 수 있습니다. 현재 정의된 일정은 내보내기 목록의 **일정** 열에 나열됩니다. 일정 변경 권한은 [내보내기 편집 및 정의](export-destinations.md#set-up-a-new-export)의 경우와 동일합니다.

1. **데이터** > **내보내기** 로 이동합니다.

1. 예약할 내보내기를 선택합니다.

1. **일정** 을 선택합니다.

1. **내보내기 예약** 창에서 **일정 실행** 을 **On** 으로 설정하여 내보내기를 자동으로 실행합니다. 수동으로 새로 고치려면 **Off** 로 설정합니다.

1. 자동으로 새로 고침 되는 내보내기의 경우 **반복** 값을 선택하고 세부 정보를 지정합니다. 정의된 시간은 모든 반복 인스턴스에 적용됩니다. 이는 내보내기가 새로 고침을 시작해야 할 시기입니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

여러 내보내기에 대한 일정을 편집하는 경우 **일정 유지 또는 다시 정의** 에서 선택해야 합니다.

- **개별 일정 유지**: 선택한 내보내기에 대해 이전에 정의한 일정을 유지하고 비활성화 또는 활성화만 선택합니다.
- **선택한 모든 내보내기에 대한 새 일정 정의**: 선택한 내보내기의 기존 일정을 다시 정의합니다.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>주문형으로 내보내기 실행

예약된 새로 고침을 기다리지 않고 데이터를 내보내려면 **데이터** > **내보내기** 로 이동하세요.

- 모든 내보내기를 실행하려면 명령 모음에서 **모두 실행** 을 선택하세요. 활성 일정이 있는 내보내기만 실행됩니다. 활성 상태가 아닌 내보내기를 실행하려면 개별 내보내기로 실행하세요.
- 단일 내보내기를 실행하려면 목록에서 선택하고 명령 모음에서 **실행** 을 선택합니다.

## <a name="troubleshooting"></a>문제 해결

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>내보낼 수 없는 세그먼트

**문제** 비즈니스 거래처 환경 내에서 다음의 오류 메시지와 함께 내보내기에 실패합니다. "다음 세그먼트는 이 내보내기 대상에 적합하지 않습니다. '{name of segment}'. ContactProfile 유형의 세그먼트만 선택하고 다시 시도하십시오."

**해결 방법** 비즈니스 거래처에 대한 Customer Insights 환경은 거래처 세그먼트 외에 연락처 세그먼트를 지원하도록 업데이트되었습니다. 이러한 변경으로 인해 연락처 세부 정보가 필요한 내보내기는 연락처를 기반으로 하는 세그먼트에서만 작동합니다.

1. 이전에 사용한 세그먼트와 일치하는 [연락처를 기반으로 세그먼트를 만듭니다](segment-builder.md).

1. 해당 연락처 세그먼트가 실행되면 해당 내보내기를 편집하고 새 세그먼트를 선택합니다.

1. 구성을 저장하려면 **저장** 을 선택하거나 이 내보내기를 즉시 테스트하려면 **자장 후 실행** 을 선택하세요.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
