---
title: 거래 이탈 예측(동영상 포함)
description: 고객이 더 이상 제품이나 서비스를 구매하지 않을 위험에 처해 있는지 예측합니다.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610520"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>트랜잭션 이탈 예측

트랜잭션 이탈 예측은 고객이 주어진 기간 내에 더 이상 제품이나 서비스를 구매하지 않을 것인지 예측하는 데 도움이 됩니다.

이탈이 비즈니스에 미치는 영향을 이해하는 비즈니스 지식이 있어야 합니다. 시간 기반 이탈 정의를 지원합니다. 즉, 고객이 구매하지 않은 기간이 지나면 이탈한 것으로 간주됩니다.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

비즈니스 계정을 기반으로 하는 환경의 경우 계정에 대한 트랜잭션 이탈을 예측할 수 있으며 계정과 제품 범주와 같은 다른 수준의 정보 조합도 예측할 수 있습니다. 예를 들어 차원을 추가하면 "Contoso" 계정이 "사무실 문구류" 제품 범주 구매를 중단할 가능성을 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 비즈니스 트랜잭션처의 경우 AI를 사용하여 계정이 보조 수준 정보 범주로 인해 이탈할 가능성이 있는 잠재적인 이유 목록을 생성할 수도 있습니다.

> [!TIP]
> 샘플 데이터 [트랜잭션 이탈 예측 샘플 가이드](sample-guide-predict-transactional-churn.md)를 사용한 트랜잭션 이탈 예측을 사용해 보세요.

## <a name="prerequisites"></a>전제 조건

- 최소한 [기여자 권한](permissions.md)이 있어야 합니다.
- 최소 10개의 고객 프로필, 고유 고객 수 1,000명 이상이 바람직함.
- 고객 식별자, 트랜잭션을 고객과 일치시키는 고유 식별자.
- 2~3년의 거래 기록과 같이 선택된 기간의 최소 두 배에 대한 트랜잭션 데이터. 이상적으로는 고객당 두 번 이상의 거래. 트랜잭션 기록에는 다음이 포함되어야 합니다.
  - **트랜잭션 ID**: 구매 또는 트랜잭션의 고유 식별자입니다.
  - **트랜잭션 날짜**: 구매 또는 트랜잭션 날짜입니다.
  - **트랜잭션 금액**: 거래의 통화 또는 숫자 금액입니다.
  - **고유 제품 ID**: 데이터가 항목 수준에 있는 경우 구매한 제품 또는 서비스의 ID입니다.
  - **이 트랜잭션이 반품인지 여부**: 트랜잭션이 반품인지 여부를 식별하는 참/거짓 필드입니다. **트랜잭션 금액** 이 음수이면 반환을 유추합니다.
- 고객 활동 데이터:
  - 고객 식별자, 활동을 고객에게 매핑하기 위한 고유 식별자입니다.
  - **기본 키:** 활동의 고유 식별자입니다. 예를 들어 웹 사이트 방문 또는 고객이 제품 샘플을 시도했음을 보여주는 사용 기록입니다.
  - **타임스탬프:** 기본 키로 식별된 이벤트 날짜 및 시간입니다.
  - **이벤트:** 사용하려는 이벤트 이름입니다. 예를 들어 식료품점에서 'UserAction'이라는 필드는 고객이 사용하는 쿠폰일 수 있습니다.
  - **세부 정보:** 이벤트에 대한 자세한 정보입니다. 예를 들어 식료품점에서 "CouponValue"라는 필드가 쿠폰의 통화 값일 수 있습니다.
- 제공된 엔터티의 데이터 필드에서 누락된 값의 20% 미만

비즈니스 계정(B-to-B)의 경우 모델이 최상의 성능을 발휘할 수 있도록 보다 정적 특성에 맞춰 정렬된 고객 데이터를 추가합니다.
- **CustomerID:** 고객의 고유한 식별자입니다.
- **만든 날짜:** 고객이 처음 추가된 날짜입니다.
- **시 또는 도:** 고객의 시 또는 도 위치입니다.
- **국가:** 고객의 국가입니다.
- **산업:** 고객의 산업 유형입니다. 예를 들어, 커피 로스터에서 "산업"이라는 필드는 고객이 소매업체인지 나타낼 수 있습니다.
- **분류:** 담당 비즈니스에 대한 고객의 분류입니다. 예를 들어, 커피 로스터에서 "ValueSegment"라는 필드는 고객 규모를 기반으로 한 고객 계층일 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 고객 구매 빈도가 높은 비즈니스(몇 주마다)의 경우 더 짧은 예측 기간 및 이탈 정의를 선택하는 것이 좋습니다. 구매 빈도가 낮은 경우(몇 달에 한 번 또는 1년에 한 번) 더 긴 예측 기간 및 이탈 정의를 선택하세요.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>트랜잭션 이탈 예측 만들기

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **만들기** 탭의 **고객 이탈 모델** 타일에서 **모델 사용** 을 선택합니다.

1. 이탈 유형으로 **구독** 을 선택한 다음 **트랜잭션** 을 선택합니다.

1. **이 모델 이름** 및 **출력 엔터티 이름** 을 지정하여 다른 모델이나 엔터티와 구별합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="define-customer-churn"></a>고객 이탈 정의

언제든지 **임시 저장** 을 선택하여 예측을 초안으로 저장합니다. 초안 예측은 **내 예측** 탭에 표시됩니다.

1. **예측 기간** 을 설정합니다. 예를 들어 마케팅 유지 노력에 맞춰 향후 90일 동안 고객의 이탈 위험을 예측할 수 있습니다. 더 길거나 더 짧은 기간 동안 이탈 위험을 예측하면 이탈 위험 프로필의 요인을 해결하기가 더 어려워질 수 있지만 특정 비즈니스 요구 사항에 따라 다릅니다.

1. **이탈 정의** 필드에 이탈을 정의할 일수를 입력합니다. 예를 들어 고객이 지난 30일 동안 구매하지 않은 경우 비즈니스에서 이탈한 것으로 간주될 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="add-purchase-history"></a>구매 기록 추가

1. **고객 트랜잭션 기록** 에 대해 **데이터 추가** 를 선택합니다.

1. 거래 기록 정보가 포함된 의미 활동 유형 **SalesOrder** 또는 **SalesOrderLine** 를 선택합니다. 활동이 설정되지 않은 경우 **여기** 를 선택하여 생성합니다.

1. **활동** 에서, 활동이 생성될 때 활동 특성이 의미적으로 매핑된 경우 계산에 집중할 특정 특성 또는 엔터티를 선택합니다. 매핑이 발생하지 않은 경우 **편집** 을 선택하고 데이터를 의미 매핑합니다.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="의미론적 유형에서 특정 활동을 선택하는 것을 보여주는 측면 창.":::

1. **다음** 을 선택하고 이 모델에 필요한 속성을 검토합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

1. 활동을 더 추가하거나 **다음** 을 선택합니다.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[개별 소비자(B2C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>다른 데이터 추가(선택 사항)

1. **고객 활동** 에 대한 **데이터 추가** 를 선택합니다.

1. 사용하려는 데이터가 포함된 의미 활동 유형을 선택합니다. 활동이 설정되지 않은 경우 **여기** 를 선택하여 생성합니다.

1. **활동** 에서, 활동이 생성될 때 활동 특성이 의미적으로 매핑된 경우 계산에 집중할 특정 특성 또는 엔터티를 선택합니다. 매핑이 발생하지 않은 경우 **편집** 을 선택하고 데이터를 의미 매핑합니다.

1. **다음** 을 선택하고 이 모델에 필요한 속성을 검토합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

1. **다음** 선택

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[비즈니스 어카운트(B2B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>예측 수준 선택

대부분의 예측은 고객 수준에서 생성됩니다. 일부 상황에서는 비즈니스 요구 사항을 해결하기에 충분하지 않을 수 있습니다. 예를 들어, 이 기능을 사용하여 고객 전체가 아닌 한 고객 분기의 이탈을 예측할 수 있습니다.

1. **보조 수준에 대한 엔터티 선택** 을 선택합니다. 옵션을 사용할 수 없는 경우 이전 섹션을 완료했는지 확인합니다.

1. 보조 수준을 선택하려는 엔터티를 확장하거나 검색 필터 상자를 사용하여 선택한 옵션을 필터링합니다.

1. 보조 수준으로 사용하려는 특성을 선택한 다음 **추가** 를 선택합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

> [!NOTE]
> 이 섹션에서 사용할 수 있는 엔터티는 이전 섹션에서 선택한 엔터티와 관계가 있기 때문에 표시됩니다. 추가하려는 엔터티가 표시되지 않으면 **관계** 에 유효한 관계가 있는지 확인하세요. 이 구성에는 일대일 및 다대일 관계만 유효합니다.

### <a name="add-additional-data-optional"></a>다른 데이터 추가(선택 사항)

1. **고객 활동** 에 대한 **데이터 추가** 를 선택합니다.

1. 사용하려는 데이터가 포함된 의미 활동 유형을 선택합니다. 활동이 설정되지 않은 경우 **여기** 를 선택하여 생성합니다.

1. **활동** 에서, 활동이 생성될 때 활동 특성이 의미적으로 매핑된 경우 계산에 집중할 특정 특성 또는 엔터티를 선택합니다. 매핑이 발생하지 않은 경우 **편집** 을 선택하고 데이터를 의미 매핑합니다.

1. **다음** 을 선택하고 이 모델에 필요한 속성을 검토합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

1. **다음** 선택

1. 필요에 따라 **고객 데이터** 를 위해 **데이터 추가** 를 선택합니다.

1. 의미론적 속성을 식별한 대로 고유한 고객 데이터의 필드에 매핑합니다. 사용된 필드의 데이터는 모델의 최상의 성능을 보장하기 위해 자주 변경되지 않아야 합니다. 예를 들어, 역사적으로 예측 패턴을 구축할 때 고객에게 동일한 값이 적용되지 않을 수도 있지만 매월 변경된 "분류" 필드를 선택하면 예측에 마지막 값만 사용됩니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>벤치마크 거래처의 선택적 목록 제공

벤치마크로 사용하려는 비즈니스 고객 및 계정 목록을 추가합니다. [이러한 벤치마크 계정에 대한 세부 정보](#view-prediction-results)에는 이탈 점수와 이탈 예측에 영향을 미친 가장 영향력 있는 기능이 포함됩니다.

1. **+ 고객 추가** 를 선택합니다.

1. 벤치마크 역할을 하는 고객을 선택합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>업데이트 일정 설정

1. **데이터 업데이트** 단계의 경우 모델을 재학습할 빈도를 선택합니다. 이 설정은 새 데이터가 Customer Insights에 수집될 때 예측의 정확성을 업데이트하는 데 중요합니다. 대부분의 비즈니스는 한 달에 한 번 재교육을 받고 예측의 정확도를 높일 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>모델 구성 검토 및 실행

**검토 및 실행** 단계는 구성 요약을 보여주고 예측을 만들기 전에 변경할 수 있는 기회를 제공합니다.

1. 검토하고 변경할 단계에서 **편집** 을 선택합니다.

1. 선택에 만족하면 **저장 및 실행** 을 선택하여 모델 실행을 시작합니다. **완료** 를 선택합니다. 예측이 생성되는 동안 **내 예측** 탭이 표시됩니다. 예측에 사용된 데이터 양에 따라 프로세스를 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>예측 결과 보기

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **내 예측** 탭에서 보려는 예측을 선택합니다.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[개별 소비자(B2C)](#tab/b2c)

결과 페이지에는 세 가지 기본 데이터 섹션이 있습니다.

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[비즈니스 어카운트(B2B)](#tab/b2b)

결과 페이지에는 세 가지 기본 데이터 섹션이 있습니다.

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

**영향력 있는 기능 분석** 정보 페이지에는 4개의 데이터 섹션이 포함되어 있습니다.

- 오른쪽 창의 **상위 고객** 또는 **벤치마크 고객** 에서 항목을 선택합니다. 두 목록 모두 고객에 대한 점수인지 아니면 고객 및 제품 범주와 같은 보조 수준에 대한 통합 점수인지에 관계없이 이탈 점수 값을 내림차순으로 정렬됩니다. 선택한 항목에 따라 이 페이지의 내용이 결정됩니다.

  - **상위 고객**: 이탈 점수에 따라 이탈 위험이 가장 높고 이탈 위험이 가장 낮은 10명의 고객 목록입니다.
  - **벤치마크 고객**: 모델을 구성하는 동안 선택된 최대 10명의 고객 목록입니다.

- **이탈 점수:** 선택한 항목의 이탈 점수를 오른쪽 창에 표시합니다.

- **이탈 위험 분포:** 고객 전체의 이탈 위험 분포와 선택한 고객이 속한 백분위수를 표시합니다.

- **이탈 위험 증가 및 감소 주요 기능:** 오른쪽 창에서 선택한 항목에 대한 이탈 위험을 증가 및 감소시킨 상위 5개 기능을 나열합니다. 해당 항목에 대한 기능의 가치와 영향력 있는 모든 기능의 이탈 점수에 미치는 영향을 표시합니다. 낮음, 중간, 높음 이탈 고객 세그먼트에 대한 각 기능의 평균 값도 표시됩니다. 선택한 항목에 대해 가장 영향력 있는 기능의 값을 더 잘 컨텍스트화하고 이를 낮음, 중간 및 높음 이탈 고객 세그먼트와 비교하는 데 도움이 됩니다.

  - 낮음: 이탈 점수가 0~0.33 사이인 계정 또는 계정과 보조 수준의 조합입니다.
  - 중간: 이탈 점수가 0.33~0.66 사이인 계정 또는 계정과 보조 수준의 조합입니다.
  - 높음: 이탈 점수가 0.66 이상인 계정 또는 계정과 보조 수준의 조합입니다.

  계정 수준에서 이탈을 예측할 때 이탈 세그먼트의 평균 특성 값을 도출할 때 모든 계정가 고려됩니다. 모든 계정에 대한 보조 수준의 이탈 예측의 경우 이탈 세그먼트의 파생은 측면 창에서 선택한 항목의 보조 수준에 따라 다릅니다. 예를 들어 항목에 보조 수준의 제품 범주(사무용품)가 있는 경우 이탈 세그먼트에 대한 평균 기능 값을 도출할 때 제품 범주로 사무용품이 있는 항목만 고려됩니다. 이 논리는 낮음, 중간 및 높음 이탈 세그먼트의 평균 값과 항목의 기능 값을 공정하게 비교하기 위해 적용됩니다.

  경우에 따라 낮음, 중간, 높음 이탈 세그먼트의 평균값이 비어 있거나 위의 정의에 따라 해당 이탈 세그먼트에 속하는 항목이 없기 때문에 사용할 수 없습니다.

  평균 낮음, 중간 및 높음 열 아래에 있는 값의 해석은 국가 또는 산업과 같은 범주형 기능에 따라 다릅니다. "평균" 기능 값의 개념은 범주형 기능에 적용되지 않으므로 이 열의 값은 항목과 비교하여 범주형 기능의 값이 동일한 저, 중 또는 고 이탈 세그먼트의 고객 비율입니다. 측면 패널에서 선택됩니다.

---

 > [!NOTE]
 > 이 모델의 출력 엔터티에서 *ChurnScore* 는 예상되는 이탈 확률을 보여주며 *IsChurn* 은 임계값이 0.5인 *ChurnScore* 를 기반으로 하는 이진 레이블입니다. 이 기본 임계값이 시나리오에서 작동하지 않으면 원하는 임계값으로 [새 세그먼트를 생성](segments.md#create-a-segment)하십시오. 모든 고객이 반드시 활성 고객인 것은 아닙니다. 일부는 오랫동안 활동이 없었을 수 있으며 이탈 정의에 따라 이미 이탈한 것으로 간주됩니다. 이미 이탈한 고객에 대해 이탈 위험을 예측하는 것은 관심 대상이 아니기 때문에 유용하지 않습니다.
>
> 이탈 점수를 보려면 **데이터** > **엔터티** 로 이동하여 이 모델에 대해 정의한 출력 엔터티에 대한 데이터 탭을 봅니다.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
