---
title: 제품 추천 예측
description: 고객이 구매하거나 상호 작용할 가능성이 있는 제품을 예측합니다.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610290"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>제품 추천 예측

제품 추천 모델은 예측 제품 추천 세트를 생성합니다. 추천은 이전 구매 행동과 유사한 구매 패턴을 가진 고객을 기반으로 합니다. 이 모델은 개인 소비자(B-to-C)를 위한 것입니다.

비즈니스를 위한 다양한 유형의 제품과 고객이 제품과 상호 작용하는 방식에 대한 비즈니스 지식이 있어야 합니다. 고객이 이전에 구매한 제품 또는 신제품에 대한 추천을 지원합니다.

제품 권장 사항은 현지 법률 및 규정과 고객의 기대에 따라 달라질 수 있으며, 모델이 특별히 고려하도록 구축되지 않았습니다. 따라서 **귀하는 고객에게 제공하기 전에 권장 사항을 검토하여** 관련 법률 또는 규정 준수 여부와 권장 사항에 대한 고객의 기대치를 확인해야 합니다.

이 모델의 출력은 제품 ID를 기반으로 권장 사항을 제공합니다. 제공 메커니즘은 고객이 현지화, 이미지 콘텐츠 및 기타 비즈니스별 콘텐츠 또는 동작을 설명할 수 있도록 예측된 제품 ID를 적절한 콘텐츠에 매핑해야 합니다.

> [!TIP]
> 샘플 데이터 [제품 추천 예측 샘플 가이드](sample-guide-predict-product-recommendation.md)를 사용하여 제품 추천 예측을 시도하십시오.

## <a name="prerequisites"></a>전제 조건

- 최소한 [기여자 권한](permissions.md)이 있어야 합니다
- 최소 100명의 고객, 10,000명 이상이 바람직합니다.
- 고객 식별자, 트랜잭션을 개별 고객과 일치시키는 고유 식별자
- 최소 1년의 트랜잭션 데이터, 일부 계절 특성을 포함하려면 2~3년이 바람직합니다. 이상적으로는 고객 ID당 최소 3개 이상의 거래. 트랜잭션 기록에는 다음이 포함되어야 합니다.
  - **트랜잭션 ID**: 구매 또는 트랜잭션의 고유 식별자입니다.
  - **트랜잭션 날짜**: 구매 또는 트랜잭션 날짜입니다.
  - **트랜잭션 값:** 구매 또는 트랜잭션의 숫자 값입니다.
  - **고유 제품 ID**: 데이터가 항목 수준에 있는 경우 구매한 제품 또는 서비스의 ID입니다.
  - **구매 또는 반환:** *참* 은 트랜잭션이 반품임을 식별하는 부울 참/거짓 값입니다. 구매 또는 반품 데이터가 모델에 제공되지 않고 **트랜잭션 값** 이 음수이면 반품을 유추합니다.
- 제품 필터로 사용하기 위한 제품 카탈로그 데이터 엔터티.

> [!NOTE]
> - 이 모델은 트랜잭션이 사용자-제품 상호 작용을 설명하는 데이터인 고객의 트랜잭션 기록이 필요합니다. 예를 들어, 제품 구매, 수업 수강 또는 이벤트 참석.
> - 하나의 트랜잭션 기록 엔터티만 구성할 수 있습니다. 구매 엔터티가 여러 개인 경우 데이터 수집 전에 Power Query에 통합합니다.
> - 주문 및 주문 세부 정보가 다른 엔터티인 경우 모델에서 사용하기 전에 결합하십시오. 모델은 엔터티의 주문 ID 또는 영수증 ID로만 작동하지 않습니다.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>제품 추천 예측 만들기

언제든지 **임시 저장** 을 선택하여 예측을 초안으로 저장합니다. 초안 예측은 **내 예측** 탭에 표시됩니다.

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **만들기** 탭의 **제품 추천(프리뷰)** 타일에서 **모델 사용** 을 선택합니다.

1. **시작** 을 선택합니다.

1. **이 모델 이름** 및 **출력 엔터티 이름** 을 지정하여 다른 모델이나 엔터티와 구별합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>제품 추천 기본 설정 정의

1. 고객에게 추천할 **제품 수** 를 설정합니다. 이 값은 전달 방법이 데이터를 채우는 방식에 따라 다릅니다.

1. 고객이 이전에 구매한 제품을 **반복 구매 예상** 필드에 포함할지를 결정합니다.

1. 모델이 사용자에게 제품을 다시 추천하기 전에 고려하는 시간 프레임으로 **되돌아보기 기간** 을 설정합니다. 예를 들어, 고객이 2년마다 노트북을 구매한다고 표시합니다. 모델은 지난 2년 동안의 구매 기록을 살펴보고 항목을 찾으면 권장 사항에서 항목을 필터링합니다.

1. **다음** 선택

### <a name="add-purchase-history"></a>구매 기록 추가

1. **고객 트랜잭션 기록** 에 대해 **데이터 추가** 를 선택합니다.

1. 필수 트랜잭션 또는 구매 기록 정보가 포함된 의미 활동 유형 **SalesOrderLine** 을 선택합니다. 활동이 설정되지 않은 경우 **여기** 를 선택하여 생성합니다.

1. **활동** 에서, 활동이 생성될 때 활동 특성이 의미적으로 매핑된 경우 계산에 집중할 특정 특성 또는 엔터티를 선택합니다. 매핑이 발생하지 않은 경우 **편집** 을 선택하고 데이터를 의미 매핑합니다.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="의미론적 유형에서 특정 활동을 선택하는 것을 보여주는 측면 창.":::

1. **다음** 을 선택하고 이 모델에 필요한 속성을 검토합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>제품 정보 및 필터 추가

때로는 특정 제품만 빌드하는 예측 유형에 유익하거나 적절합니다. 제품 필터를 사용하여 고객에게 추천할 특정 특징을 가진 제품의 하위 집합을 식별합니다. 모델은 패턴을 학습하는 데 사용할 수 있는 모든 제품을 사용하지만 출력에서 제품 필터와 일치하는 제품만 사용합니다.

1. 각 제품에 대한 정보가 포함된 제품 카탈로그 엔터티를 추가합니다. 필요한 정보를 매핑하고 **저장** 을 선택합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

1. **제품 필터** 를 선택합니다.

   - **필터 없음**: 제품 추천 예측의 모든 제품을 사용합니다.

   - **특정 제품 필터 정의**: 제품 추천 예측에서 특정 제품을 사용합니다. **제품 카탈로그 특성** 창에서 필터에 포함할 제품 카탈로그 엔터티의 특성을 선택합니다.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="제품 필터를 위해 선택할 제품 카탈로그 엔터티에 특성이 표시되는 사이드 창입니다.":::

1. 제품 필터가 **and** 또는 **or** 를 사용하여 제품 카탈로그에서 선택한 특성을 논리적으로 결합하도록 할지 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="논리적 AND 커넥터와 결합된 제품 필터의 샘플 구성.":::

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="set-update-schedule"></a>업데이트 일정 설정

1. 모델을 재교육할 빈도를 선택합니다. 이 설정은 새 데이터가 Customer Insights에 수집될 때 예측의 정확성을 업데이트하는 데 중요합니다. 대부분의 비즈니스는 한 달에 한 번 재교육을 받고 예측의 정확도를 높일 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>모델 구성 검토 및 실행

**검토 및 실행** 단계는 구성 요약을 보여주고 예측을 만들기 전에 변경할 수 있는 기회를 제공합니다.

1. 검토하고 변경할 단계에서 **편집** 을 선택합니다.

1. 선택에 만족하면 **저장 및 실행** 을 선택하여 모델 실행을 시작합니다. **완료** 를 선택합니다. 예측이 생성되는 동안 **내 예측** 탭이 표시됩니다. 예측에 사용된 데이터 양에 따라 프로세스를 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>예측 결과 보기

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **내 예측** 탭에서 보려는 예측을 선택합니다.

결과 페이지에는 5개의 기본 데이터 섹션이 있습니다.

- **모델 성능:** A, B 또는 C 등급은 예측의 성능을 나타내며 출력 엔터티에 저장된 결과를 사용하기로 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="A 등급 모델 성능 결과 이미지.":::

  등급은 다음 규칙에 따라 결정됩니다.
  - **A** "Success @ K" 지표가 기준선보다 10% 이상 많을 때.
  - **B** "Success @ K" 메트릭이 기준선보다 0%~10% 더 많을 때.
  - **C** "Success @ K" 메트릭이 기준선보다 작을 때.
  - **기준**: 모든 고객에서 구매하여 가장 많이 추천되는 제품 + 모델로 식별된 학습된 규칙 = 고객을 위한 추천 세트. 그런 다음 제품을 구매한 고객의 수로 계산하여 상위 제품과 예측을 비교합니다. 가장 많이 구매한 제품에도 표시되는 추천 제품의 제품을 고객이 하나 이상 보유한 경우 기준의 일부로 간주됩니다. 예를 들어, 이러한 고객 중 10명이 총 고객 100명 중 추천 제품을 구매했다면 기준선은 10%입니다.
  - **Success @ K**: 모든 고객에 대해 권장 사항이 생성되고 트랜잭션 기간의 검증 세트와 비교됩니다. 예를 들어 12개월 기간에서, 12개월은 데이터 유효성 검사 세트로 따로 설정됩니다. 모델이 지난 11개월 동안 학습한 내용을 기반으로 12개월에 구매할 제품을 하나 이상 예측하는 경우 고객은 "Success @ K" 메트릭을 늘릴 것입니다.

- **가장 많이 제안된 제품(xof리 포함):** 고객을 위해 예측된 상위 5개 제품.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="가장 추천하는 상위 5개 제품을 보여주는 그래프.":::

- **주요 권장 사항:** 이 모델은 고객의 트랜잭션 기록을 사용하여 제품을 추천합니다. 과거 구매를 기반으로 패턴을 학습하고 고객과 제품 간의 유사점을 찾습니다. 그런 다음 이러한 유사성을 활용하여 제품 권장 사항을 생성합니다.
  다음 요소는 모델에서 생성된 제품 권장 사항에 영향을 줄 수 있습니다.
  - **과거 트랜잭션**: 과거 구매 패턴을 바탕으로 추천된 상품입니다. 예를 들어, 모델은 누군가가 최근에 *Surface Book 3* 와 *Surface Pen* 을 구매한 경우 *Surface Arc Mouse* 를 추천합니다. 이 모델은 기존에 많은 고객이 *Surface Book 3* 와 *Surface Pen* 을 구매한 후 *Surface Arc Mouse* 를 구매했다는 것을 학습했습니다.
  - **고객 유사성**: 기존에 비슷한 구매 패턴을 보이는 다른 고객이 추천 상품을 구매했습니다. 예를 들어 Jennifer와 Brad가 최근에 *Surface Headphones 2* 를 구매했기 때문에 John에게 *Surface Headphones 2* 를 추천했습니다. 모델은 John이 기존에 유사한 구매 패턴을 가지고 있기 때문에 Jennifer 및 Brad와 유사하다고 생각합니다.
  - **제품 유사성**: 추천 상품은 고객이 이전에 구매한 다른 상품과 유사합니다. 이 모델은 두 제품을 함께 구매했거나 유사한 고객이 구매 한 경우 유사한 것으로 간주합니다. 예를 들어, 누군가가 USB 저장 드라이브 이전에 *USB-C to USB 어댑터* 를 구매했고 모델은 과거 구매 패턴을 기반으로 *USB 저장소 드라이브* 가 *USB-C to USB 어댑터* 와 유사하다고 생각하기 때문에 *USB 저장소 드라이브* 를 추천합니다.

  모든 제품 권장 사항은 이러한 요소 중 하나 이상에 의해 영향을 받습니다. 각 영향 요인이 역할을 한 추천 비율이 차트에 시각화됩니다. 다음 예에서 추천의 100%는 과거 트랜잭션, 60%는 고객 유사성, 22%는 제품 유사성에 의해 영향을 받았습니다. 영향 요인이 기여한 정확한 비율을 보려면 차트의 막대 위로 마우스를 가져갑니다.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="제품 추천을 생성하기 위해 모델에서 학습한 주요 추천 요인.":::

- **데이터 통계**: 모델이 고려한 트랜잭션, 고객 및 제품 수에 대한 개요입니다. 패턴을 학습하고 제품 추천을 생성하는 데 사용된 입력 데이터를 기반으로 합니다.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="패턴 학습을 위해 모델에서 사용하는 입력 데이터에 대한 데이터 통계":::
  
  모델은 사용 가능한 모든 데이터를 사용하여 패턴을 학습합니다. 따라서 모델 구성에서 제품 필터링을 사용하는 경우 이 섹션에는 모델이 패턴을 학습하기 위해 분석한 총 제품 수가 표시되며, 이는 정의된 필터링 기준과 일치하는 제품 수와 다를 수 있습니다. 필터링은 모델에서 생성된 출력에 적용됩니다.

- **샘플 제품 권장 사항:** 모델이 고객이 구매할 가능성이 있다고 생각하는 권장 사항 샘플입니다. 제품 카탈로그가 추가되면 제품 ID가 제품 이름으로 바뀝니다.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="선별된 개별 고객에 대한 높은 신뢰도 제안을 보여주는 목록.":::

> [!NOTE]
> 이 모델의 출력 엔터티에서 *점수* 는 권장 사항의 정량적 측정값을 보여줍니다. 모델은 점수가 낮은 제품보다 점수가 높은 제품을 추천합니다. 점수를 보려면 **데이터** > **엔터티** 로 이동하여 이 모델에 대해 정의한 출력 엔터티에 대한 데이터 탭을 봅니다.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
