---
title: 고객 평생 가치(CLV) 예측
description: 향후 활성 고객의 잠재적인 수익을 예측합니다.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3e1b1ce00eeda1cead9ba05beae65b6903d0b9cf
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647347"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction"></a>고객 평생 가치(CLV) 예측

개별 활성 고객이 정의된 미래 기간 동안 비즈니스에 가져올 잠재적 가치(수익)를 예측합니다. 이 기능은 다음과 같은 다양한 목표를 달성하는 데 도움이 될 수 있습니다. 
- 가치 높은 고객 고객을 식별하고 해당 인사이트를 처리
- 잠재 가치를 기반으로 전략적인 고객 세그먼트를 만들어 타겟팅된 판매, 마케팅 및 지원 노력을 통해 개인화된 캠페인을 실행
- 고객 가치를 높이는 기능에 집중하여 제품 개발 지원
- 영업 또는 마케팅 전략을 최적화하고 고객 지원을 위해 더 정확하게 예산을 할당
- 로열티 또는 보상 프로그램을 통해 가치 높은 고객 고객을 인식하고 보상 

## <a name="prerequisites"></a>필요한 항목

시작하기 전에 CLV가 비즈니스에 어떤 의미인지 반영하십시오. 현재는 트랜잭션 기반 CLV 예측을 지원합니다. 고객의 예측 가치는 비즈니스 트랜잭션을 기반으로 합니다. 예측을 만들려면 [Contributor](permissions.md) 이상의 권한이 필요합니다.

CLV 모델을 구성하고 실행하는 데 많은 시간이 걸리지 않으므로 다양한 입력 선호 설정으로 여러 모델을 만들고 모델 결과를 비교하여 비즈니스 요구에 가장 적합한 모델 시나리오를 확인하십시오.

###  <a name="data-requirements"></a>데이터 요구 사항

다음 데이터는 필수이며 선택 사항으로 표시된 경우, 모델 성능 향상을 위해 권장됩니다. 모델이 처리 할 수 있는 데이터가 많을수록 예측이 더 정확해집니다. 따라서 가능하다면 더 많은 고객 활동 데이터를 수집하는 것이 좋습니다.

- 고객 식별자: 트랜잭션을 개별 고객과 일치시키는 고유 식별자

- 트랜잭션 이력: 아래의 의미론적 데이터 스키마가 있는 과거 트랜잭션 로그
    - **트랜잭션 ID**: 각 트랜잭션의 고유 식별자
    - **트랜잭션 date**: 날짜, 가급적 각 트랜잭션의 타임 스탬프
    - **트랜잭션 amount**: 각 트랜잭션의 금전적 가치(예: 수익 또는 이익률)
    - **반품에 할당된 라벨**(선택 사항): 트랜잭션이 반품인지 여부를 나타내는 부울 값 
    - **제품 ID**(선택 사항): 트랜잭션에 관련된 제품의 제품 ID

- 추가 데이터(선택 사항), 예시
    - 웹 활동: 웹 사이트 방문 기록, 이메일 기록
    - 로열티 활동: 로열티 보상 포인트 적립 및 사용 기록
    - 고객 서비스 로그, 서비스 요청, 불만 또는 반품 기록
- 고객 활동에 대한 데이터(선택 사항):
    - 동일한 유형의 활동을 구별하기 위한 활동 식별자
    - 고객에 대한 활동을 매핑하는 고객 식별자
    - 활동의 이름과 날짜를 포함한 활동 정보
    - 활동에 대한 의미론적 데이터 스키마에는 다음이 포함됩니다. 
        - **기본 키**: 활동의 고유 식별자
        - **타임스탬프**: 기본 키로 식별된 이벤트 날짜 및 시간
        - **이벤트(활동 이름)**: 사용하려는 이벤트의 이름
        - **세부 정보(금액 또는 가치)**: 고객 활동에 대한 세부 정보

- 제안된 데이터 특징:
    - 충분한 과거 데이터: 최소 1년의 트랜잭션 데이터. 1년 동안의 CLV를 예측하기 위해 2~3 년의 트랜잭션 데이터가 바람직합니다.
    - 고객당 여러 번 구매: 이상적으로, 고객 ID당 최소 2~3건의 트랜잭션, 여러 날짜에 걸친 트랜잭션이 좋습니다.
    - 고객 수: 최소 100명의 고유 고객, 10,000명 이상이 바람직함. 고객이 100명 미만이고 기록 데이터가 충분하지 않으면 모델이 실패합니다.
    - 데이터 완전성: 입력 데이터의 필수 필드에서 누락된 값이 20% 미만   

> [!NOTE]
> - 모델에는 고객의 트랜잭션 내역이 필요합니다. 현재 하나의 트랜잭션 기록 엔터티만 구성할 수 있습니다. 구매/거래 엔터티가 여러 개인 경우 데이터 수집 전에 Power Query에 통합할 수 있습니다.
> - 그러나 추가 고객 활동 데이터(선택 사항)의 경우 모델에서 고려하려는 만큼 고객 활동 엔터티를 추가할 수 있습니다.

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>고객 평생 가치 예측 만들기

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **고객 평생 가치** 타일을 선택하고 **모델 사용** 을 선택합니다. 

1. **고객 평생 가치** 창에서 **시작하기** 를 선택합니다.

1. **이 모델 이름** 및 **출력 엔터티 이름** 을 지정하여 다른 모델이나 엔터티와 구별합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="define-model-preferences"></a>모델 선호 설정 정의

1. **예측 기간** 을 설정하여 CLV를 예측하려는 미래를 정의합니다.    
   기본적으로 단위는 월로 설정됩니다. 미래를 더 보려면 연도를 변경하면 됩니다.

   > [!TIP]
   > 설정한 기간 동안 CLV를 정확하게 예측하려면 비슷한 기간의 과거 데이터가 필요합니다. 예를 들어 향후 12개월 동안의 CLV를 예측하려면 최소 18~24개월의 과거 데이터를 보유하는 것이 좋습니다.

1. **활성 고객** 이 비즈니스에 어떤 의미인지 지정하십시오. 고객이 활성으로 간주되는 트랜잭션이 하나 이상 있어야 하는 시간 프레임을 설정하십시오. 이 모델은 활성 고객에 대한 CLV만 예측합니다. 
   - **모델이 구매 간격을 계산하도록 함(권장)**: 모델은 데이터를 분석하고 과거 구매를 기반으로 기간을 결정합니다.
   - **수동으로 간격 설정**: 활성 고객에 대한 특정 비즈니스 정의가 있는 경우 이 옵션을 선택하고 그에 따라 기간을 설정하십시오.

1. **가치 높은 고객 고객** 의 백분위 수를 정의하여 모델이 비즈니스 정의에 맞는 결과를 제공할 수 있도록 합니다.
    - **모델 계산(권장)**: 모델은 데이터를 분석하고 고객의 거래 내역을 기반으로 비즈니스에 대한 가치 높은 고객 고객을 결정합니다. 이 모델은 가치 높은 고객 고객의 비율을 찾기 위해 경험 규칙(80/20 규칙 또는 파레토 원칙에서 영감을 얻음)을 사용합니다. 과거 기간 동안 비즈니스에 대한 누적 수익의 80%에 기여한 고객의 비율이 가치 높은 고객 고객으로 간주됩니다. 일반적으로 30-40% 미만의 고객이 누적 수익의 80%에 기여합니다. 그러나 이 숫자는 비즈니스 및 산업에 따라 다를 수 있습니다.    
    - **최고 활성 고객 비율**: 비즈니스에 대한 가치 높은 고객 고객을 최고 활성 유료 고객의 백분위 수로 정의합니다. 예를 들어 이 옵션을 사용하여 가치 높은 고객 고객을 향후 유료 고객의 상위 20%로 정의할 수 있습니다.

    비즈니스에서 가치 높은 고객 고객을 다른 방식으로 정의한다면, [듣고 싶으니 알려주십시오](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).

1. **다음** 을 선택하여 다음 단계를 진행합니다.

### <a name="add-required-data"></a>필수 데이터 추가

1. **필수 데이터** 단계에서 **고객 트랜잭션 기록** 에 대한 **데이터 추가** 를 선택하고 [필수 구성 요소](#prerequisites)에 설명된 대로 거래 기록 정보를 제공하는 엔터티를 선택합니다.

1. 의미론적 필드를 구매 기록 엔터티 내의 특성에 매핑하고 **다음** 을 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="필수 데이터의 데이터 특성을 매핑하기 위한 구성 단계의 이미지입니다.":::
 
1. 아래 필드가 채워지지 않은 경우 구매 기록 엔터티에서 *고객 엔터티로* 의 관계를 구성하고 **저장** 을 선택합니다.
    1. 트랜잭션 기록 엔터티를 선택합니다.
    1. 구매 기록 엔터티에서 고객을 식별하는 필드를 선택합니다. 고객 엔터티의 기본 고객 ID와 관련이 있어야 합니다.
    1. 기본 고객 엔터티와 일치하는 엔터티를 선택하십시오.
    1. 관계를 설명하는 이름을 입력합니다.

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="고객 엔터티와의 관계를 정의하기 위한 구성 단계의 이미지입니다.":::

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="add-optional-data"></a>선택적 데이터 추가

주요 고객 상호 작용(웹, 고객 서비스 및 이벤트 로그)을 반영하는 데이터는 트랜잭션 레코드에 컨텍스트를 추가합니다. 고객 활동 데이터에서 더 많은 패턴을 발견하면 예측의 정확성을 높일 수 있습니다. 

1. **추가 데이터(선택 사항)** 단계에서 **데이터 추가** 를 선택합니다. [필수 구성 요소](#prerequisites)에 설명된 대로 고객 활동 정보를 제공하는 고객 활동 엔터티를 선택합니다.

1. 의미론적 필드를 고객 활동 엔터티 내의 특성에 매핑하고 **다음** 을 선택합니다.

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="추가 데이터의 필드를 매핑하기 위한 구성 단계의 이미지입니다.":::

1. 추가하는 고객 활동 유형과 일치하는 활동 유형을 선택하십시오. 기존 활동 유형에서 선택하거나 새 활동 유형을 추가합니다.

1. 고객 활동 엔터티에서 *고객* 엔터티로의 관계를 구성하십시오.
    
    1. 고객 활동 테이블에서 고객을 식별하는 필드를 선택합니다. *고객* 엔터티의 기본 고객 ID와 직접 관련될 수 있습니다.
    1. 기본 *고객* 엔터티와 일치하는 *고객* 엔터티를 선택합니다.
    1. 관계를 설명하는 이름을 입력합니다.

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="추가 데이터를 추가하고 예제로 채워진 활동을 구성하는 구성 흐름의 단계 이미지입니다.":::

1. **저장** 을 선택합니다.    
    포함하려는 다른 고객 활동이 있는 경우 더 많은 데이터를 추가하십시오.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="set-update-schedule"></a>업데이트 일정 설정

1. **데이터 업데이트 일정** 단계에서 최신 데이터를 기반으로 모델을 재교육할 빈도를 선택합니다. 이 설정은 Customer Insights에서 새 데이터가 수집될 때 예측의 정확도를 업데이트하는 데 중요합니다. 대부분의 비즈니스는 한 달에 한 번 재교육을 받고 예측의 정확도를 높일 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>모델 구성 검토 및 실행

1. **모델 세부 정보 검토** 단계에서 예측의 구성을 확인합니다. 표시된 값 아래에서 **편집** 을 선택하여 예측 구성의 일부로 돌아갈 수 있습니다. 진행률 표시기에서 구성 단계를 선택할 수도 있습니다.

1. 모든 값이 올바르게 구성된 경우 **저장 및 실행** 을 선택하여 모델 실행을 시작합니다. **내 예측** 탭에서 예측 프로세스의 상태를 볼 수 있습니다. 예측에 사용된 데이터 양에 따라 프로세스를 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a>예측 상태 및 결과 검토

### <a name="review-prediction-status"></a>예측 상태 검토

1.  **인텔리전스** > **예측** 으로 이동하고 **내 예측** 탭을 선택합니다.
2.  검토하려는 예측을 선택합니다.

- **예측 이름**: 생성 시 제공한 예측의 이름입니다.
- **예측 유형**: 예측에 사용되는 모델 유형
- **출력 엔터티**: 예측의 출력을 저장할 엔터티 이름입니다. **데이터** > **엔터티** 로 이동하여 이 이름을 가진 엔터티를 찾습니다.
- **예측 필드**: 이 필드는 일부 예측 유형에 대해서만 채워지며 고객 평생 가치 예측에는 사용되지 않습니다.
- **상태**: 예측 실행 상태입니다.
    - **대기 중**: 예측은 다른 프로세스가 완료되기를 기다리고 있습니다.
    - **새로 고치는 중**: 출력 엔터티로 유입되는 결과를 생성하기 위해 현재 예측이 실행 중입니다.
    - **실패**: 예측 실행에 실패했습니다. 자세한 내용은 [로그](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction)를 검토합니다.
    - **성공**: 예측에 성공했습니다. 예측 결과를 검토하려면 세로 줄임표 아래에서 **보기** 를 선택합니다.
- **편집됨**: 예측의 구성이 변경된 날짜입니다.
- **마지막 새로 고침**: 출력 엔터티에서 예측을 새로 고친 날짜입니다.

### <a name="review-prediction-results"></a>예측 결과 검토

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동하고 **내 예측** 탭을 선택합니다.

1. 결과를 검토할 예측을 선택하십시오.

결과 페이지에는 세 가지 기본 데이터 섹션이 있습니다.

- **훈련 모델 성능**: A, B 또는 C는 가능한 등급입니다. 이 등급은 예측의 성능을 나타내며 출력 엔터티에 저장된 결과를 사용하기로 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다. **이 점수에 대해 알아보기** 를 선택하면 기본 모델 성능 메트릭과 최종 모델 성능 등급을 도출한 방법을 더 잘 이해할 수 있습니다.
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="A 등급의 모델 점수 정보 상자 이미지입니다.":::

  시스템은 예측을 구성하는 동안 제공된 가치 높은 고객 고객의 정의를 사용하여 AI 모델이 기준 모델과 비교하여 가치 높은 고객 고객을 예측하는 방법을 평가합니다.    

  등급은 다음 규칙에 따라 결정됩니다.
  - 모델이 기준 모델에 비해 가치 높은 고객 고객을 5% 이상 정확하게 예측한 경우 **A** 입니다.
  - 모델이 기준 모델에 비해 가치 높은 고객 고객을 0~5% 더 정확하게 예측한 경우 **B** 입니다.
  - 모델이 기준 모델에 비해 더 적은 수의 가치 높은 고객 고객을 정확하게 예측한 경우 **C** 입니다.

  **모델 등급** 창에는 AI 모델 성능 및 기준 모델에 대한 추가 세부 정보가 표시됩니다. 기준 모델은 AI 기반이 아닌 접근 방식을 사용하여 주로 고객이 구매한 기록을 기반으로 고객 평생 가치를 계산합니다.     
  기준 모델이 CLV를 계산하는 데 사용하는 표준 공식:    

  _**각 고객의 CLV** = 활성 고객 창에서 고객이 구매한 월평균 구매 * CLV 예측 기간의 개월 수 * 모든 고객의 전체 재방문 주기율*_

  AI 모델은 두 가지 모델 성능 메트릭을 기반으로 기준 모델과 비교됩니다.
  
  - **가치 높은 고객 예측 성공률**

    기준 모델과 비교하여 AI 모델을 사용한 가치 높은 고객 예측의 차이점을 확인하십시오. 예를 들어 84%의 성공률은 교육 데이터의 모든 가치 높은 고객 중에서 AI 모델이 84%를 정확하게 포착할 수 있음을 의미합니다. 그런 다음 이 성공률을 기준 모델의 성공률과 비교하여 상대적 변화를 보고합니다. 이 값은 모델에 등급을 지정하는 데 사용됩니다.

  - **오류 메트릭**
    
    또 다른 메트릭을 사용하면 미래 가치를 예측할 때 오류 측면에서 모델의 전체 성능을 검토할 수 있습니다. 이 오류를 평가하기 위해 전체 평균 제곱근 오차(RMSE) 메트릭을 사용합니다. RMSE는 정량적 데이터를 예측할 때 모델의 오류를 측정하는 표준 방법입니다. AI 모델의 RMSE는 기준 모델의 RMSE와 비교되고 상대적 차이가 보고됩니다.

  AI 모델은 고객이 비즈니스에 제공하는 가치에 따라 정확한 고객 순위를 우선으로 합니다. 따라서 가치 높은 고객 예측의 성공률만이 최종 모델 등급을 도출하는 데 사용됩니다. RMSE 메트릭은 이상값에 민감합니다. 매우 높은 구매 값을 가진 고객 비율이 적은 시나리오에서는 전체 RMSE 메트릭이 모델 성능에 대한 전체 그림을 제공하지 못할 수 있습니다.   

- **백분위 수별 고객 가치**: 가치 높은 고객에 대한 정의를 사용하여 고객은 CLV 예측을 기반으로 저가치 및 고가치로 그룹화되고 차트에 표시됩니다. 히스토그램의 막대 위로 마우스를 가져가면 각 그룹의 고객 수와 해당 그룹의 평균 CLV를 볼 수 있습니다. 이 데이터는 CLV 예측을 기반으로 [고객 세그먼트를 생성](segments.md) 하려는 경우 도움이 될 수 있습니다.

- **가장 영향력 있는 요소**: AI 모델에 제공된 입력 데이터를 기반으로 CLV 예측을 생성할 때 다양한 요소를 고려합니다. 각 요인은 모형이 생성하는 집계된 예측에 대해 중요도가 계산됩니다. 이러한 요소를 사용하여 예측 결과를 검증할 수 있습니다. 이러한 요소는 또한 모든 고객의 CLV 예측에 기여한 가장 영향력 있는 요소에 대한 더 많은 인사이트를 제공합니다.

## <a name="manage-predictions"></a>예측 관리

예측을 최적화, 문제 해결, 새로 고침 또는 삭제할 수 있습니다. 입력 데이터 사용성 보고서를 검토하여 예측을 더 빠르고 안정적으로 만드는 방법을 알아보세요. 자세한 내용은 [예측 관리](manage-predictions.md)를 참조하십시오.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
