---
title: 구독 이탈 예측(동영상 포함)
description: 고객이 회사의 구독 제품이나 서비스를 더 이상 사용하지 않아도 되는 위험에 처해 있는지 여부를 예측합니다.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7464707864c418bfcc625ddfd245622131434b33
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610244"
---
# <a name="predict-subscription-churn"></a>구독 이탈 예측

고객이 회사의 구독 제품이나 서비스를 더 이상 사용하지 않아도 되는 위험에 처해 있는지 여부를 예측합니다. 구독: 데이터에는 각 고객의 활성 및 비활성 구독이 포함되므로 고객 ID당 여러 항목이 있습니다.

이탈이 비즈니스에 미치는 영향을 이해하는 비즈니스 지식이 있어야 합니다. 시간 기반 이탈 정의를 지원합니다. 즉, 고객은 구독이 종료된 후 일정 기간 동안 이탈한 것으로 간주됩니다.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOKNQ]

> [!TIP]
> 샘플 데이터 [구독 이탈 예측 샘플 가이드](sample-guide-predict-subscription-churn.md)를 사용한 구독 이탈 예측을 사용해 보세요.

## <a name="prerequisites"></a>전제 조건

- 최소한 [기여자 권한](permissions.md)이 있어야 합니다.
- 최소 10개의 고객 프로필, 고유 고객 수 1,000명 이상이 바람직함.
- 고객 식별자, 구독을 고객과 일치시키는 고유 식별자.
- 선택한 기간의 최소 두 배에 해당하는 구독 데이터. 바람직하게는 2~3년의 구독 데이터입니다. 구독 기록에는 다음이 포함되어야 합니다.
  - **구독 ID:** 구독의 고유 식별자입니다.
  - **구독 종료 날짜:** 고객에 대한 구독이 만료되는 날짜입니다.
  - **구독 시작 날짜:** 고객에 대한 구독이 시작되는 날짜입니다.
  - **거래 날짜:** 구독 변경이 발생한 날짜입니다. 예를 들어, 구독을 구매하거나 취소하는 고객.
  - **반복 구독임:** 고객 개입 없이 구독이 동일한 구독 ID로 갱신되는지 여부를 결정하는 부울 참/거짓 필드입니다.
  - **재발 빈도(개월):** 반복 구독의 경우 구독이 갱신되는 달입니다. 예를 들어, 매년 1년마다 고객을 자동으로 갱신하는 연간 구독 값은 12입니다.
  - **구독 금액:** 구독 갱신에 대해 고객이 지불하는 통화 금액입니다. 다양한 레벨의 구독에 대한 패턴을 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다.
- 이탈을 계산하려는 고객의 50%에 대한 활동 레코드가 두 개 이상 있어야 합니다. 고객 활동에는 다음이 포함되어야 합니다.
  - **기본 키:** 활동의 고유 식별자입니다. 예를 들어, 웹 사이트 방문 또는 고객이 TV 쇼 에피소드를 보았음을 보여주는 사용 기록.
  - **타임스탬프:** 기본 키로 식별된 이벤트 날짜 및 시간입니다.
  - **이벤트:** 사용하려는 이벤트 이름입니다. 예를 들어 스트리밍 비디오 서비스에서 "UserAction"이라는 필드의 값은 "Viewed"입니다.
  - **세부 정보:** 이벤트에 대한 자세한 정보입니다. 예를 들어 스트리밍 비디오 서비스에서 "ShowTitle"이라는 필드의 값은 고객이 시청한 비디오입니다.
- 제공된 엔터티의 데이터 필드에 누락된 값이 20% 미만입니다.

## <a name="create-a-subscription-churn-prediction"></a>구독 이탈 예측 만들기

언제든지 **임시 저장** 을 선택하여 예측을 초안으로 저장합니다. 초안 예측은 **내 예측** 탭에 표시됩니다.

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **만들기** 탭의 **고객 이탈 모델** 타일에서 **모델 사용** 을 선택합니다.

1. 이탈 유형으로 **구독** 을 선택한 다음 **시작** 을 선택합니다.

1. **이 모델 이름** 및 **출력 엔터티 이름** 을 지정하여 다른 모델이나 엔터티와 구별합니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="define-customer-churn"></a>고객 이탈 정의

1. 회사가 고객을 이탈 상태로 간주하는 **구독이 종료된 후 일** 수를 입력합니다. 이 기간은 일반적으로 고객 이탈을 방지하기 위한 제안 또는 기타 마케팅 활동과 같은 비즈니스 활동과 연결됩니다.

1. **이탈 예측에 대한 향후 일수** 를 입력합니다. 예를 들어 마케팅 유지 노력에 맞춰 향후 90일 동안 고객의 이탈 위험을 예측할 수 있습니다. 더 길거나 짧은 기간 동안 이탈 위험을 예측하면 특정 비즈니스 요구 사항에 따라 이탈 위험 프로필의 요인을 해결하기가 더 어려워질 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="add-required-data"></a>필수 데이터 추가

1. **고객 기록** 에 대해 **데이터 추가** 를 선택합니다.

1. 필수 트랜잭션 또는 구독 기록 정보가 포함된 의미 활동 유형 **구독** 을 선택합니다. 활동이 설정되지 않은 경우 **여기** 를 선택하여 생성합니다.

1. **활동** 에서, 활동이 생성될 때 활동 특성이 의미적으로 매핑된 경우 계산에 집중할 특정 특성 또는 엔터티를 선택합니다. 매핑이 발생하지 않은 경우 **편집** 을 선택하고 데이터를 의미 매핑합니다.
  
   :::image type="content" source="media/subscription-churn-required.png" alt-text="구독 이탈 모델에 필요한 데이터 추가":::

1. **다음** 을 선택하고 이 모델에 필요한 속성을 검토합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

1. **고객 활동** 에 대한 **데이터 추가** 를 선택합니다.

1. 고객 활동 정보를 제공하는 의미 활동 유형을 선택하십시오. 활동이 설정되지 않은 경우 **여기** 를 선택하여 생성합니다.

1. **활동** 에서, 활동이 생성될 때 활동 특성이 의미적으로 매핑된 경우 계산에 집중할 특정 특성 또는 엔터티를 선택합니다. 매핑이 발생하지 않은 경우 **편집** 을 선택하고 데이터를 의미 매핑합니다.

1. **다음** 을 선택하고 이 모델에 필요한 속성을 검토합니다.

1. **저장** 을 선택합니다.

1. 활동을 더 추가하거나 **다음** 을 선택합니다.

### <a name="set-update-schedule"></a>업데이트 일정 설정

1. 모델을 재교육할 빈도를 선택합니다. 이 설정은 Customer Insights에서 새 데이터가 수집될 때 예측의 정확도를 업데이트하는 데 중요합니다. 대부분의 비즈니스는 한 달에 한 번 재교육을 받고 예측의 정확도를 높일 수 있습니다.

1. **다음** 을 선택합니다.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>모델 구성 검토 및 실행

**검토 및 실행** 단계는 구성 요약을 보여주고 예측을 만들기 전에 변경할 수 있는 기회를 제공합니다.

1. 검토하고 변경할 단계에서 **편집** 을 선택합니다.

1. 선택에 만족하면 **저장 및 실행** 을 선택하여 모델 실행을 시작합니다. **완료** 를 선택합니다. 예측이 생성되는 동안 **내 예측** 탭이 표시됩니다. 예측에 사용된 데이터 양에 따라 프로세스를 완료하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>예측 결과 보기

1. **인텔리전스** > **예측** 으로 이동합니다.

1. **내 예측** 탭에서 보려는 예측을 선택합니다.

결과 페이지에는 세 가지 기본 데이터 섹션이 있습니다.

- **학습 모델 성능**: A, B 또는 C 등급은 예측의 성능을 나타내며 출력 엔터티에 저장된 결과를 사용하기로 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
  
  :::image type="content" source="media/subscription-churn-modelperformance.PNG" alt-text="A 등급의 모델 점수 정보 상자 이미지입니다.":::

  등급은 다음 규칙에 따라 결정됩니다.
  - **A** 모델이 총 예측의 50% 이상을 정확하게 예측하고 이탈한 고객에 대한 정확한 예측 비율이 과거 평균 이탈률보다 10% 이상 큰 경우.
  - **B** 모델이 총 예측의 최소 50%를 정확하게 예측하고 이탈한 고객에 대한 정확한 예측 비율이 과거 평균 이탈률보다 최대 10% 더 큰 경우.
  - **C** 모델이 총 예측의 50% 미만을 정확하게 예측한 경우 또는 이탈한 고객에 대한 정확한 예측의 백분율이 과거 평균 이탈률보다 작은 경우.
  
- **이탈 가능성(고객 수)**: 고객 이탈 위험 예측에 기반한 고객 그룹입니다. 선택적으로, 이탈 위험이 높은 [고객 세그먼트를 생성](prediction-based-segment.md)합니다. 이러한 세그먼트는 세그먼트 멤버십을 위한 컷오프 위치를 이해하는 데 도움이 됩니다.  

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-resultdistribution.PNG" alt-text="이탈 결과의 분포를 0-100 % 범위로 나타내는 그래프":::

- **가장 영향력 있는 요소:** 예측을 만들 때 고려해야 할 요소가 많이 있습니다. 각 요인에는 모델이 생성하는 집계된 예측에 대해 계산된 중요도가 있습니다. 이러한 요소를 사용하여 예측 결과를 검증합니다. 또는 나중에 이 정보를 사용하여 고객의 이탈 위험에 영향을 줄 수 있는 [세그먼트 생성](.//prediction-based-segment.md)을 사용하십시오.

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-influentialfactors.PNG" alt-text="이탈 결과 예측에 영향을 미치는 요인과 그 중요성을 보여주는 목록.":::

> [!NOTE]
> 이 모델의 출력 엔터티에서 *ChurnScore* 는 예상되는 이탈 확률이며 *IsChurn* 은 임계값이 0.5인 *ChurnScore* 를 기반으로 하는 이진 레이블입니다. 이 기본 임계값이 시나리오에서 작동하지 않으면 원하는 임계값으로 [새 세그먼트를 생성](segments.md)하십시오. 이탈 점수를 보려면 **데이터** > **엔터티** 로 이동하여 이 모델에 대해 정의한 출력 엔터티에 대한 데이터 탭을 봅니다.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
