---
title: 데이터를 통합하기 전에 중복 제거
description: 통합 프로세스의 두 번째 단계는 중복이 발견될 때 보관할 레코드를 선택하는 것입니다.
recommendations: false
ms.date: 08/01/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3f84c1c149f0befcbe489ccdd8a666ce6d5d798a
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304481"
---
# <a name="remove-duplicates-before-unifying-data"></a>데이터를 통합하기 전에 중복 제거

이 옵션 단계에서는 엔터티 **내** 에서 중복 레코드를 제거하기 위한 규칙을 설정할 수 있습니다. 중복 제거를 통해 고객에 대한 여러 레코드를 식별하고 유지할 최상의 레코드를 선택하거나(기본 병합 환경 설정에 따라) 레코드를 하나로 병합합니다(고급 병합 환경 설정에 따라). 원본 레코드는 대체 ID를 사용하여 병합된 레코드에 연결됩니다. 규칙이 구성되지 않은 경우 시스템 정의 규칙이 적용됩니다.

## <a name="default-deduplication"></a>기본 중복 제거

중복 제거 규칙이 추가되지 않은 경우 시스템 정의 규칙이 적용됩니다.

- 기본 키는 중복 제거됩니다.
  동일한 기본 키를 가진 모든 레코드의 경우 **가장 많이 채워진** 레코드(null 값이 가장 적은 레코드)가 우선 적용됩니다.
- 모든 교차 엔터티 일치 규칙이 해당 엔터티에 적용됩니다.
  예: 일치 단계에서 엔터티 A가 *FullName* 과 *DateofBirth* 기반의 엔터티 B와 일치하면 *FullName* 과 *DateofBirth* 에 따라 엔터티 A도 중복 제거됩니다. *FullName* 과 *DateofBirth* 는 엔터티 A의 고객을 식별하는 유효 키이지만 이러한 키는 엔터티 A의 중복 고객을 식별하는 데에도 유효합니다.

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>보강된 엔터티 포함(프리뷰)

통합 결과를 개선하는 데 도움이 되도록 데이터 원본 수준에서 엔터티를 강화한 경우 해당 엔터티를 선택합니다. 자세한 내용은 [데이터 원본 보강](data-sources-enrichment.md)을 참조하세요.

1. **중복 레코드** 페이지에서 페이지 상단의 **보강된 엔터티 사용** 을 선택합니다.

1. **보강된 엔터티 사용** 창에서 보강된 엔터티를 하나 이상 선택합니다.

1. **완료** 를 선택합니다.

## <a name="define-deduplication-rules"></a>중복 제거 규칙 정의

1. **중복 레코드** 페이지에서 엔터티를 선택하고 **규칙 추가** 를 선택하여 중복 제거 규칙을 정의합니다.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_showmore.png" alt-text="엔터티가 강조 표시되고 규칙 추가가 표시된 중복 레코드 페이지의 스크린샷"  lightbox="media/m3_duplicates_showmore.png":::

   1. **규칙 추가** 창에서 다음 정보를 입력합니다.
      - **필드 선택**: 중복 여부를 확인하려는 엔터티의 사용 가능한 필드 목록에서 선택합니다. 모든 단일 고객에게 고유한 필드를 선택하십시오. 예를 들어 이메일 주소 또는 이름, 도시 및 전화번호의 조합입니다.
      - **정규화**: 선택한 특성에 대해 다음 정규화 옵션에서 선택합니다.
        - **숫자**: 로마 숫자와 같은 다른 숫자 체계를 아라비아 숫자로 변환합니다. *VIII* 는 *8* 이 됩니다.
        - **기호**: 모든 기호와 특수 문자를 제거합니다. *머리&어깨* 는 *머리어깨* 가 됩니다.
        - **텍스트를 소문자로: 모든 문자를 소문자로 변환합니다**. *ALL CAPS and Title Case* 는 *all caps and title case* 가 됩니다.
        - **유형(전화, 이름, 주소, 조직)**: 이름, 직위, 전화번호, 주소 등을 표준화합니다.
        - **유니코드를 ASCII로**: 유니코드 표기법을 ASCII 문자로 변환합니다. */u00B2* 는 *2* 가 됩니다.
        - **공백**: 모든 공백을 제거합니다. *Hello   World* 는 *HelloWorld* 가 됩니다.
      - **정밀도**: 이 조건에 적용할 정밀도 수준을 설정합니다.
        - **기본**: *최저(30%)*, *보통(60%)*, *최고(80%)*, 및 *정확(100%)* 에서 선택합니다. **정확히 일치** 를 선택하여 100% 일치하는 레코드만 일치시킵니다.
        - **사용자 지정**: 레코드가 일치해야 하는 비율을 설정합니다. 시스템은이 임계값을 통과하는 일치 레코드만 일치시킵니다.
      - **이름**: 규칙의 이름입니다.

      :::image type="content" source="media/m3_duplicates_add.png" alt-text="중복 제거를 위한 규칙 추가 창의 스크린샷.":::

   1. 선택적으로 **추가** > **조건 추가** 를 선택하여 규칙에 더 많은 조건을 추가합니다. 조건은 논리 AND 연산자로 연결되므로 모든 조건이 충족되는 경우에만 실행됩니다.

   1. 선택적으로, **추가** > **예외 추가** 를 [규칙에 예외 추가](match-entities.md#add-exceptions-to-a-rule)합니다. 예외는 가양성 및 가음성의 드문 경우를 해결하는 데 사용됩니다.

   1. **완료** 를 선택하여 규칙을 생성합니다.

1. 선택적으로 [더 많은 규칙을 추가](#define-deduplication-rules)할 수 있습니다.

1. 엔티티를 선택한 다음 **병합 기본 설정 편집** 을 선택합니다.

1. **환경 설정 병합** 창에서:
   1. 중복이 발견된 경우 보관할 레코드를 결정하려면 세 가지 옵션 중 하나를 선택합니다.
      - **가장 많이 채워진**: 가장 많이 채워진 특성 필드가 있는 레코드를 승자 레코드로 식별합니다. 기본 병합 옵션입니다.
      - **가장 최근**: 최신순으로 승자 기록을 식별합니다. 최신 성을 정의하려면 날짜 또는 숫자 필드가 필요합니다.
      - **가장 최근**: 최신순으로 승자 기록을 식별합니다. 최신성을 정의하려면 날짜 또는 숫자 필드가 필요합니다.

      동점일 경우 승자 기록은 MAX(PK) 또는 더 큰 기본 키 값을 가진 레코드입니다.

   1. 선택적으로 엔터티의 개별 특성에 대한 병합 기본 설정을 정의하려면 창 하단에서 **고급** 을 선택합니다. 예를 들어 가장 최근의 이메일과 다른 기록에서 가장 완전한 주소를 유지하도록 선택할 수 있습니다. 엔터티를 확장하여 모든 속성을 보고 개별 속성에 사용할 옵션을 정의합니다. 최근성 기반 옵션을 선택하는 경우 최근성을 정의하는 날짜/시간 필드도 지정해야 합니다.

      :::image type="content" source="media/m3_adv_merge.png" alt-text="최근 이메일 및 전체 주소를 표시하는 고급 병합 기본 설정 창":::

   1. **완료** 를 선택하여 병합 기본 설정을 적용합니다.

1. 중복 제거 규칙 및 병합 기본 설정을 정의한 후 **다음** 을 선택합니다.
  
> [!div class="nextstepaction"]
> [단일 엔터티의 다음 단계: 필드 통합](merge-entities.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [여러 엔터티의 다음 단계: 조건 일치](match-entities.md)

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
