---
title: 세그먼트 인사이트(미리 보기)
description: 기존 세그먼트에 대한 인사이트를 얻어 차이점과 공통점을 확인하세요.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ccb33594a3a92e87d307f3300c77772ef8b4a82f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171011"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>세그먼트 인사이트(미리 보기)

기존 세그먼트에 대한 추가 정보 및 통찰력을 찾으십시오. 두 세그먼트를 차별화하는 요소 또는 공통점을 찾으십시오.

## <a name="segment-overlap"></a>세그먼트 겹침

세그먼트 중복 분석은 둘 이상의 세그먼트에 공통적인 고객 수와 고객을 보여줍니다. 예를 들어, 빈번한 고객 세그먼트가 서비스 또는 제품에 만족하는 고객을 포함하는 세그먼트와 겹치는 방법입니다.
특정 속성에 대해 겹침이 어떻게 변하는지 분석할 수도 있습니다.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>겹침 분석 실행

1. **세그먼트** 로 이동하여 **인사이트(미리 보기)** 탭을 선택합니다.

1. **새로 만들기** 를 선택하여 **통찰력 유형 선택** 창에서 **겹침** 옵션을 선택합니다.

1. 관심 있는 세그먼트를 선택하고 **다음** 을 선택합니다.

1. 선택적으로, 가능한 모든 필드 값에 대한 겹침을 분석하기 위해 하나 이상의 관심 필드를 선택하고 **다음** 을 선택합니다.

1. 겹침 분석의 이름, 선택적 표시 이름 및 설명을 제공하십시오.

1. **저장** 을 선택해 분석을 시작합니다. 상태가 새로 고침에서 성공으로 변경되면 겹침 분석이 준비됩니다.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>겹침 분석을 보고 최적화

1. 분석을 완료한 후 **세그먼트** > **인사이트(미리 보기)** 에서 이 인사이트에 대한 세부 정보를 찾으십시오.

   :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="세그먼트 겹침 인사이트 세부 정보.":::

1. 분석 결과를 보려면 통찰력을 선택하십시오.

   - 분석을 위해 선택한 세그먼트와 겹치는 구성원 수입니다.
   - 세그먼트 중 하나에 포함되었지만 나머지 세그먼트에는 포함되지 않은 구성원 수입니다.
   - 겹침 분석을 구성하는 동안 필드를 선택한 경우 해당 탭에서 해당 필드를 찾을 수 있습니다. 필터 드롭다운을 사용하여 관심 있는 특성 수준을 선택할 수 있으며 하단의 표에 해당 데이터가 표시됩니다.

## <a name="segment-differentiators"></a>세그먼트 구분자

세그먼트 차별화 요소를 사용하면 세그먼트를 다른 고객 또는 다른 세그먼트와 차별화하는 요소를 찾을 수 있습니다. 세그먼트를 선택하면 시스템이 선택된 세그먼트를 구별하는 프로필 특성 및 측정값을 식별합니다.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>차별화 요소 분석 실행

1. **세그먼트** 로 이동하여 **인사이트(미리 보기)** 탭을 선택합니다.

1. **새로 만들기** 를 선택하고 **인사이트 유형 선택** 창에서 **차별화** 옵션을 선택합니다.

1. **기본 세그먼트** 로 분석하려는 세그먼트를 선택하고 **다음** 을 선택하십시오.

1. **모든 고객** 또는 **보조 세그먼트** 를 선택해 기본 세그먼트와 비교하고 **다음** 을 선택합니다.

1. 선택적으로 하나 이상의 관심 분야를 선택하여 특정 특성에 대한 분석에 집중하고 **다음** 을 선택합니다.

1. 차별화 분석의 이름, 선택적 표시 이름 및 설명을 제공하세요.

1. **저장** 을 선택해 분석을 시작합니다. 상태가 새로 고침 중에서 새로 고침 완료로 변경되면 차별화 분석이 준비됩니다.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>차별화 요소 분석을 보고 최적화

1. 분석을 완료한 후 **세그먼트** > **인사이트(프리뷰)** 로 이동합니다.

   :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="세그먼트 차별화 요소 인사이트 세부 정보.":::

1. 분석 결과를 보려면 통찰력을 선택하십시오. 차별화 요소 분석에는 두 개의 탭이 있습니다. **특성** 탭에는 차별화 요소로 간주되는 프로필 특성이 나열됩니다. **측정값** 탭은 차별화 요소를 나열합니다. 각 탭에는 다음 세부 정보가 포함됩니다.

   - 차이 점수를 기준으로 순위가 매겨진 차별화 요소 목록.
   - 각 차별화 요소에 대한 **차이 점수**. 차이 점수는 두 세그먼트 사이의 특성 차이의 정도를 나타냅니다. 차이 점수가 높을수록 두 세그먼트간에 특성이 더 많이 다릅니다. 점수를 선택하여 해당 특성에 대한 값의 분포가 있는 **차이 점수** 창을 엽니다.

## <a name="manage-segment-insights"></a>세그먼트 인사이트 관리

**세그먼트** > **인사이트(프리뷰)** 로 이동하여 세그먼트 인사이트를 확인하고 이를 관리합니다. 사용 가능한 작업을 보려면 세그먼트 인사이트를 선택합니다.

- **보기**: 인사이트 분석 보기
- **편집**: 속성을 변경할 인사이트 편집
- **새로 고침**: 분석을 다시 실행하여 인사이트를 새로 고침
- **이름 변경**: 인사이트 이름 변경
- **삭제**: 인사이트 삭제

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
